прОмыШленнОСть
аССОртимент прОдукции
pr-13.2
ДЕЙСТВИ-
ТЕЛЕН С
01.07.2014
INCLUDING PULLEYS 
AND BUSHES

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  1
 выСОкОтеХнОлОгичнОе 
ОбОрудОвание требует 
выСОкОтеХнОлОгичныХ 
реШениЙ привОдныХ СиСтем
Компания Оптибелт производит приводные ремни самых 
различных конструкций с 1948 г. – основываясь на более 
чем столетнем опыте в обработке резины. 
Благодаря постоянным инвестициям в разработку 
материалов и технологий производства, а также 
расширению знаний об основных условиях эксплуатации, 
связанных с различными областями применения, 
пределы производительности оборудования 
возросли из-за продвижения ремней в сегодняшние 
высокотехнологичные элементы привода.

---

2  © Arntz OPTIBELT Group, Germany

optibelt SK 	
Стр. 4 - 7 
Узкоклиновые ремни	
optibelt RED POWER 3	
Стр. 8 - 11 
Узкоклиновые ремни для передачи большой мощности	
optibelt BLUE POWER	
 Стр. 12 - 13 
Узкоклиновые ремни для передачи большой мощности	 	
optibelt VB 	
Стр. 14 - 21 
Классические клиновые ремни	
optibelt Super X-POWER 	
Стр. 22 - 25 
Узкоклиновые ремни с открытыми боковыми гранями и 
фасонным зубом для передачи большой мощности	
optibelt Super E-POWER 	
Стр. 26 - 29 
Узкоклиновые ремни с открытыми боковыми гранями и 
фасонным зубом для передачи большой мощности	
optibelt SUPER TX	
 Page 30 - 33 
Классические клиновые ремни с открытыми боковыми гранями и 
фасонным зубом	
optibelt VARIO POWER 	
Стр. 34 - 37 
Вариаторные ремни с открытыми боковыми гранями и фасонным 
зубом	
optibelt KB SK	
Стр. 38 - 41 
Многоручьевые узкоклиновые ремни	
optibelt KB RED POWER 3	
Стр. 42 - 45 
Многоручьевые узкоклиновые ремни для передачи большой 
мощности	
optibelt KB BLUE POWER	
Стр. 46 - 47 
Многоручьевые узкоклиновые ремни для передачи большой 
мощности	
optibelt KB VB	
Стр. 48 - 49 
Многоручьевые классические клиновые ремни	
optibelt Super KBX-POWER 	
Стр. 50 - 51 
Многоручьевые узкоклиновые ремни с открытыми боковыми 
гранями и фасонным зубом	
optibelt PKR / PKB	
Стр. 52 - 53 
Бесконечные клиновые ремни со специальным наружным 
покрытием - 
Многоручьевые ремни со специальным наружным покрытием
Обернутые клиновые и 
многоручьевые ремни
Содержание

optibelt OMEGA	
Стр. 54 - 63 
Зубчатые ремни 	
optibelt OMEGA HP	
Стр. 64 - 71 
Зубчатые ремни для передачи большой мощности	
optibelt OMEGA HL	
Стр. 72 - 75 
Зубчатые ремни для передачи большой мощности	
optibelt OMEGA Fan Power	
Стр. 76 - 77 
Зубчатые ремни для передачи большой мощности	
optibelt STD	
Стр. 78 - 85 
Зубчатые ремни 	
optibelt ZR	
Стр. 86 - 95 
Зубчатые ремни 	
optibelt OMEGA linear	
Стр. 96  - 97 
optibelt OMEGA HP lineaR 
Конечные зубчатые ремни 	
optibelt ZR / HTD linear	
Стр. 98 - 99 
optibelt STD LINEAR 
Конечные зубчатые ремни	
Хлоропреновые 
зубчатые ремни

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  3
Полиуретановые 
зубчатые ремни

optibelt ALPHA Power	
Стр. 100 - 107 
Зубчатые ремни для передачи большой мощности 
- метрические	
optibelt ALPHA TORQUE	
Стр. 108 - 119 
Зубчатые ремни - метрические, дюймовые	
optibelt ALPHA flex	
Стр. 120 - 135 
Бесконечные зубчатые ремни	
optibelt ALPHA linear / ALPHA V	
Стр. 136 - 141 
Конечные или бесконечные сварные зубчатые ремни
optibelt ALPHA linear / ALPHA V	
Стр. 142 - 145 
optibelt ALPHA SRP / ALPHA SpeCial 
С направляющим клином 
Конечные плоские ремни	

Специальные зубчатые ремни	
optibelt DELTA CHAIN Carbon	
Стр. 146 - 147 
Зубчатые ремни для передачи большой мощности  
Содержание

optibelt RB	
Стр. 148 - 153 
Поликлиновые ремни	
optibelt DK 	
Стр. 154 - 155 
Двухсторонние клиновые ремни	
optibelt KK	
Стр. 156 - 157 
Полиуретановые клиновые ремни	
optibelt RR / RR Plus	
Стр. 158 - 159 
Полиуретановые ремни круглого сечения	

optibelt SPLICING TOOLS 	
Стр. 160 - 161
optibelt OPTIMAT OE	
Стр. 162 - 163 
Конечные клиновые ремни - перфорированные	
optibelt OPTIMAT DK / FK	
Стр. 164 - 165 
Конечные двухсторонние клиновые ремни - 
перфорированные 
Конечные конвейерные клиновые ремни - 
перфорированные	
optibelt OPTIMAT PKR	
Стр. 166 - 167 
Конечные клиновые ремни  
со специальным наружным покрытием	
optibelt LB	
Стр. 168 - 169 
Звеньевые ремни	
optibelt OPTIMAX HF	
Стр. 170 - 171 
Плоские ремни для передачи большой мощности	
optibelt WR	
Стр. 172 - 173 
Полиуретановые широкоугольные клиновые ремни	
Ремни специального 
применения
Общая 
информация
Общая информация                                         Стр. 174 - 175 
Пересчеты длин / Допуски длин                    Стр. 176 - 180

Ассортимент шкивов                                                Стр. 181 
Технические приборы                                     Стр. 182 - 183 

S=C Plus
применяются в 
комплектах без 
доп. измерения 
длины
Условные обозначения
не требуют 
техобслужи-
вания
M=S
применяются в 
комплектах без 
доп. измерения 
длины
Применяются в 
HTD/RPP шкивах
КПД 97%

---

4  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt SK S=C Plus
 узкОклинОвые ремни
  DIn 7753 часть 1 / ISO 4184 и RMA/MPTA 

 SPZ 
 SPA 
 SPB 
 SPC 
 3V 
 5V 
 8V 
 Номинальная длина 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Наружная 
длина La / 10 
 Наружная 
длина La / 10 
 Наружная 
длина La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 8 .00
 10 .00
 13 .00
 18 .00
 8 .00
 13 .00
 23 .00
 Ширина ремня b [мм] 
 9.7 0
 12.7 0
 16.3 0
 22 .00
 9 .00
 15 .00
 25 .00
 Вес [кг/м] 
 0.074 
 0.123 
 0.195 
 0.377 
 0.074 
 0.195 
 0.575 
 Макс. производимая длина [мм] 
 4500 
 4500 
 18000 
 21000 
 4500 
 18000 
 21000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 63 
 90 
 140 
 224 
 67 
 151 
 315 
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 1800 мм Ld 
= 22 шт. 
 1800 мм Ld 
= 31 шт. 
 1800 мм Ld 
= 25 шт. 
 2000 мм Ld 
= 16 шт. 
 1800 мм La 
= 33 шт. 
 1800 мм La 
= 25 шт. 
 2540 мм La 
= 14 шт. 
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 - 
 - 
 2050 мм Ld 
= 23 шт. 
 - 
 - 
 2050 мм La 
= 23 шт. 
 11430 мм La 
= 11 шт. 
 Мин. партия для спец. испол-
нений от 
 1800 мм Ld 
= 66 шт. 
 1800 мм Ld 
= 93 шт. 
 1800 мм Ld 
= 75 шт. 
 2000 мм Ld 
= 48 шт. 
 1800 мм La 
= 99 шт. 
 1800 мм La 
= 75 шт. 
 2540 мм La 
= 42 шт. 
 Мин. партия для спец. испол-
нений от 
 - 
 - 
 2050 мм Ld 
= 69 шт. 
 - 
 - 
 2050 мм La 
= 69 шт. 
 11430 мм La 
= 33 шт. 
 Кол-во ремней в связке до 2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 - 
 Кол-во ремней в связке до 5000 мм 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 1 шт. 
 Кол-во ремней в связке от 
5000 мм 
 - 
 - 
 5 шт. 
 3 шт. 
 - 
 5 шт. 
 1 шт. 
 • Нескладируемый товар
Длины, выделенные жирным шрифтом, находятся в допуске S = C Plus (SetConstant).
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
SPz/3V, SPB/5V = взаимозаменяемые профили (нельзя использовать разные профили в одном комплекте). 
 Пример заказа SK: SPz 487 
 optibelt   SK S=C Plus 
 профили: 
  SPZ, SPA, SPB, SPC 
 профили: 
  3V, 5V, 8V 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  5
Обозначение
Аналог по RMA
SPZ

SPZ 487	
-

SPZ 512	
-

SPZ 562	
-

SPZ 587	
-

SPZ 612	
-

SPZ 630	
3V 250

SPZ 637	
-

SPZ 662	
-

SPZ 670	
3V 265

SPZ 687	
-

SPZ 710	
3V 280

SPZ 722	
-

SPZ 737	
-

SPZ 750	
-

SPZ 762	
3V 300

SPZ 772	
-

SPZ 787	
-

SPZ 800	
3V 315

SPZ 812	
-

SPZ 825	
-

SPZ 837	
-

SPZ 850	
3V 265

SPZ 862	
-

SPZ 875	
-

SPZ 887	
-

SPZ 900	
 3V 355

SPZ 912	
-

SPZ 925	
-

SPZ 937	
-

SPZ 950	
 3V 375

SPZ 962	
-

SPZ 987	
-

SPZ 1000	
-

SPZ 1012	
 3V 400

SPZ 1024	
-

SPZ 1037	
-

SPZ 1047	
-

SPZ 1060	
-

SPZ 1077	
 3V 425

SPZ 1087	
-

SPZ 1112	
-

SPZ 1120	
-

SPZ 1137	
 3V 450

SPZ 1162	
-

SPZ 1180	
-

SPZ 1187	
-

SPZ 1202	
 3V 475

SPZ 1212	
-

SPZ 1237	
-

SPZ 1250	
-

SPZ 1262	
 3V 500
Обозначение
Аналог по RMA

SPZ 1270	

SPZ 1287	
-

SPZ 1312	
-

SPZ 1320	
-

SPZ 1337	
 3V 530

SPZ 1347	
-

SPZ 1362	
-

SPZ 1387	
-

SPZ 1400	
-

SPZ 1412	
 3V 560

SPZ 1420	

SPZ 1437	
-

SPZ 1450	

SPZ 1462	
-

SPZ 1487	
-

SPZ 1500	
-

SPZ 1512	
-

SPZ 1520	

SPZ 1537	
-

SPZ 1562	
-

SPZ 1587	
-

SPZ 1600	
 3V 630

SPZ 1612	
-

SPZ 1637	
-

SPZ 1650	
-

SPZ 1662	
-

SPZ 1687	
-

SPZ 1700	
 3V 670

SPZ 1737	
-

SPZ 1750	

SPZ 1762	
-

SPZ 1787	
-

SPZ 1800	
 3V 710

SPZ 1812	
-

SPZ 1837	
-

SPZ 1850	
-

SPZ 1862	
-

SPZ 1887	
-

SPZ 1900	
 3V 750

SPZ 1937	
-

SPZ 1950	

SPZ 1987	
-

SPZ 2000	
-

SPZ 2037	
-

SPZ 2062	

SPZ 2087	
-

SPZ 2120	
-

SPZ 2137	
 3V 850

SPZ 2150	•
-

SPZ 2187	
-

SPZ 2240	
 3V 900

SPZ 2287	
-
Обозначение
Аналог по RMA

SPZ 2360	
-

SPZ 2500	
 3V 1000

SPZ 2540	
-

SPZ 2650	
 3V 1060

SPZ 2690	
-

SPZ 2800	
 3V 1120

SPZ 2840	•
 3V 1180

SPZ 3000	
-

SPZ 3150	
 3V 1320

SPZ 3350	
 3V 1400

SPZ 3550	
-
SPA

SPA 732	
-

SPA 757	
-

SPA 782	
-

SPA 800	
-

SPA 807	
-

SPA 832	
-

SPA 850	
-

SPA 857	
-

SPA 882	
-

SPA 900	
-

SPA 907	
-

SPA 932	
-

SPA 950	
-

SPA 957	
-

SPA 967	

SPA 982	
-

SPA 1000	
-

SPA 1007	
-

SPA 1032	
-

SPA 1060	
-

SPA 1082	
-

SPA 1107	
-

SPA 1120	
-

SPA 1132	
-

SPA 1157	
-

SPA 1180	
-

SPA 1207	
-

SPA 1232	
-

SPA 1250	
-

SPA 1257	
-

SPA 1272	
-

SPA 1282	
-

SPA 1307	
-

SPA 1320	
-

SPA 1332	
-

SPA 1357	
-

SPA 1382	
-

SPA 1400	
-

SPA 1407	
-

SPA 1432	
-
optibelt SK S=C Plus

---

6  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Аналог по RMA

SPA 1457	
-

SPA 1482	
-

SPA 1500	
-

SPA 1507	
-

SPA 1532	
-

SPA 1550	

SPA 1557	
-

SPA 1582	
-

SPA 1600	
-

SPA 1607	
-

SPA 1632	
-

SPA 1657	
-

SPA 1682	
-

SPA 1700	
-

SPA 1707	
-

SPA 1732	
-

SPA 1750	

SPA 1757	
-

SPA 1782	
-

SPA 1800	
-

SPA 1807	
-

SPA 1832	
-

SPA 1857	
-

SPA 1882	
-

SPA 1900	
-

SPA 1907	
-

SPA 1932	
-

SPA 1950	

SPA 1957	
-

SPA 1982	
-

SPA 2000	
-

SPA 2032	
-

SPA 2057	
-

SPA 2082	
-

SPA 2120	
-

SPA 2132	
-

SPA 2182	
-

SPA 2207	
-

SPA 2232	
-

SPA 2240	
-

SPA 2282	
-

SPA 2300	
-

SPA 2307	
-

SPA 2332	
-

SPA 2360	
-

SPA 2382	
-

SPA 2432	
-

SPA 2482	
-

SPA 2500	
-

SPA 2532	
-

SPA 2582	
-

SPA 2607	
-
Обозначение
Аналог по RMA

SPA 2632	
-

SPA 2650	
-

SPA 2682	
-

SPA 2732	
-

SPA 2782	
-

SPA 2800	
-

SPA 2832	
-

SPA 2847	
-

SPA 2882	
-

SPA 2932	
-

SPA 2982	
-

SPA 3000	
-

SPA 3032	
-

SPA 3082	
-

SPA 3150	
-

SPA 3182	
-

SPA 3282	
-

SPA 3350	
-

SPA 3382	
-

SPA 3450	

SPA 3550	
-

SPA 3750	
-

SPA 4000	
-

SPA 4250	
-

SPA 4500	
-
SPB

SPB 1250	
-

SPB 1320	
-

SPB 1400	
-

SPB 1450	
-

SPB 1500	
-

SPB 1550	

SPB 1600	
-

SPB 1650	
-

SPB 1680	

SPB 1700	
-

SPB 1750	
-

SPB 1800	
-

SPB 1850	
-

SPB 1900	
 5V 750

SPB 1950	
-

SPB 2000	
-

SPB 2020	
 5V 800

SPB 2060	
-

SPB 2120	
-

SPB 2150	
 5V 850

SPB 2180	
-

SPB 2240	
-

SPB 2280	
 5V 900

SPB 2300	

SPB 2360	
-

SPB 2391	
-
Обозначение
Аналог по RMA

SPB 2400	
 5V 950

SPB 2410	
-

SPB 2430	
 5V 1060

SPB 2450	
 5V 1120

SPB 2500	
-

SPB 2530	
-

SPB 2580	
-

SPB 2650	
-

SPB 2680	
 5V 1400

SPB 2720	
-

SPB 2800	
 5V 1500

SPB 2840	
-

SPB 2850	
 5V 1600

SPB 2900	
-

SPB 2950	
 5V 1700

SPB 3000	
-

SPB 3050	

SPB 3070	

SPB 3150	
 5V 1800

SPB 3170	

SPB 3200	

SPB 3250	
-

SPB 3320	

SPB 3350	
 5V 1900

SPB 3450	
-

SPB 3550	
 5V 2000

SPB 3650	
-

SPB 3750	
-

SPB 3800	
-

SPB 3870	

SPB 4000	
-

SPB 4050	
-

SPB 4060	

SPB 4120	

SPB 4250	
 5V 2800

SPB 4300	
-

SPB 4370	

SPB 4500	
 5V 3150

SPB 4560	
 5V 1800

SPB 4750	
-

SPB 4820	
 5V 1900

SPB 5000	
-

SPB 5070	
 5V 2000

SPB 5300	
-

SPB 5600	
-

SPB 6000	
-

SPB 6300	
-

SPB 6700	
-

SPB 7100	
 5V 2800

SPB 7500	
-

SPB 8000	
 5V 3150
optibelt SK S=C Plus

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  7
Обозначение
Аналог по RMA
SPC

SPC 2000	
-

SPC 2120	
-

SPC 2240	
-

SPC 2360	
-

SPC 2500	
-

SPC 2650	
-

SPC 2800	
-

SPC 2900	

SPC 3000	
-

SPC 3150	
-

SPC 3350	
-

SPC 3500	

SPC 3550	
-

SPC 3750	
-

SPC 4000	
-

SPC 4100	

SPC 4250	
-

SPC 4400	
-

SPC 4500	
-

SPC 4750	
-

SPC 5000	
-

SPC 5300	
-

SPC 5600	
-

SPC 6000	
-

SPC 6300	
-

SPC 6700	
-

SPC 7100	
-

SPC 7500	
-

SPC 8000	
-

SPC 8500	
-

SPC 9000	
-

SPC 9500	
-

SPC 10000	
-

SPC 10600	
-

SPC 11200	
-

SPC 12500	
-
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм
3V

3V 250	
9N 635

3V 265	
9N 673

3V 280	
9N 711

3V 300	
9N 762

3V 315	
9N 800

3V 335	
9N 851

3V 355	
9N 902

3V 375	
9N 952

3V 400	
9N 1016

3V 425	
9N 1079

3V 450	
9N 1143

3V 475	
9N 1206

3V 500	
9N 1270

3V 530	
9N 1346

3V 560	
9N 1422

3V 600	
9N 1524

3V 630	
9N 1600

3V 670	
9N 1702

3V 710	
9N 1803

3V 750	
9N 1905

3V 800	
9N 2032

3V 850	
9N 2159

3V 900	
9N 2286

3V 950	
9N 2413

3V 1000	
9N 2540

3V 1060	
9N 2692

3V 1120	
9N 2845

3V 1180	
9N 2997

3V 1250	
9N 3175

3V 1320	
9N 3353

3V 1400	
9N 3556
5V

5V 500	
15N 1270

5V 530	
15N 1346

5V 560	
15N 1422

5V 600	
15N 1524

5V 630	
15N 1600

5V 670	
15N 1702

5V 710	
15N 1803

5V 750	
15N 1905

5V 800	
15N 2032

5V 850	
15N 2159

5V 900	
15N 2286

5V 950	
15N 2413

5V 1000	
15N 2540

5V 1060	
15N 2692

5V 1120	
15N 2845

5V 1180	
15N 2997

5V 1250	
15N 3175

5V 1320	
15N 3353

5V 1400	
15N 3556
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм

5V 1500	
15N 3810

5V 1600	
15N 4064

5V 1700	
15N 4318

5V 1800	
15N 4572

5V 1900	
15N 4826

5V 2000	
15N 5080

5V 2120	
15N 5385

5V 2240	
15N 5690

5V 2360	
15N 5994

5V 2500	
15N 6350

5V 2650	
15N 6731

5V 2800	
15N 7112

5V 3000	
15N 7620

5V 3150	
15N 8001

5V 3350	
15N 8509

5V 3550	
15N 9017
8V

8V 1000	
25N 2540

8V 1120	
25N 2845

8V 1180	
25N 2997

8V 1250	
25N 3175

8V 1320	
25N 3353

8V 1400	
25N 3556

8V 1500	
25N 3810

8V 1600	
25N 4064

8V 1700	
25N 4318

8V 1800	
25N 4572

8V 1900	
25N 4826

8V 2000	
25N 5080

8V 2120	
25N 5385

8V 2240	
25N 5690

8V 2360	
25N 5994

8V 2500	
25N 6350

8V 2650	
25N 6731

8V 2800	
25N 7112

8V 3000	
25N 7620

8V 3150	
25N 8001

8V 3350	
25N 8509

8V 3550	
25N 9017

8V 3750	
25N 9525

8V 4000	
25N 10160

8V 4250	
25N 10795

8V 4500	
25N 11430

8V 4750	
25N 12065

8V 5000	
25N 12700
optibelt SK S=C Plus

---

8  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt RED POWER 3 S=C Plus
 узкОклинОвые ремни для передачи бОльШОЙ мОщнОСти
  не требующие техобслуживания по DIn 7753 часть 1/ ISO 4184 
и RMA/MPTA

 SPZ 
 SPA 
 SPB 
 SPC 
 3V 
 5V 
 8V 
 Номинальная длина 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Наружная 
длина La / 10 
 Наружная 
длина La / 10 
 Наружная дли-
на La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 8 ,00
 10 ,00
 13 ,00
 18,00
 8 ,00
 13 ,00
 23 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 9,7 0
 12,7 0
 16,3 0
 22 ,00
 9 ,00
 15 ,00
 25 ,00
 Вес [кг/м] 
 0,074 
 0,123 
 0,195 
 0,377 
 0,074 
 0,195 
 0,575 
 Макс. производимая длина [мм] 
 4000 
 4000 
 12500 
 12500 
 4000 
 12500 
 12500 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 63 ,00
 90 ,00
 140 ,00
 224 ,00
 67 ,00
 151 ,00
 315 ,00
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 1202 мм Ld 
= 76 шт. 
 1207 мм Ld 
= 62 шт. 
 1250 мм Ld 
= 50 шт. 
 2000 мм Ld 
= 32 шт. 
 1206 мм La 
= 80 шт. 
 1270 мм La 
= 50 шт. 
 2540 мм La 
= 28 шт. 
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 2120 мм Ld 
= 70 шт. 
 2120 мм Ld 
= 78 шт. 
 2120 мм Ld 
= 72 шт. 
 - 
 2032 мм La 
= 98 шт. 
 2032 мм La 
= 72 шт. 
 - 
 Кол-во ремней в связке до
2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 - 
 Кол-во ремней в связке до
 5000 мм 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 1 шт. 
 Кол-во ремней в связке от 
5000 мм 
 - 
 - 
 5 шт. 
 3 шт. 
 - 
 5 шт. 
 1 шт. 
 • Нескладируемый товар
Длины, выделенные жирным шрифтом, находятся в допуске S = C Plus (SetConstant).
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
 Пример заказа rED POWEr: SPz 1202 rP 

 optibelt   RED POWER 3 S=C Plus
 профили: 
  SPZ, SPA, SPB, SPC 
 профили: 
  3V, 5V, 8V 
 RED POWER 3 CLASSIC 
профили по запросу

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  9
Обозначение
Аналог по RMA
SPZ

SPZ 1202 RP	
3V 475 RP

SPZ 1212 RP	
-

SPZ 1237 RP	
-

SPZ 1250 RP	
-

SPZ 1262 RP	
3V 500 RP

SPZ 1287 RP	
-

SPZ 1312 RP	
-

SPZ 1320 RP	
-

SPZ 1337 RP	
-

SPZ 1362 RP	
-

SPZ 1387 RP	
3V 530 RP

SPZ 1400 RP	
-

SPZ 1412 RP	
-

SPZ 1437 RP	
-

SPZ 1462 RP	
-

SPZ 1487 RP	
-

SPZ 1500 RP	
-

SPZ 1512 RP	
-

SPZ 1537 RP	
-

SPZ 1562 RP	
-

SPZ 1587 RP	
-

SPZ 1600 RP	
3V 630 RP

SPZ 1612 RP	
-

SPZ 1637 RP	
-

SPZ 1662 RP	
-

SPZ 1687 RP	
-

SPZ 1700 RP	
3V 670 RP

SPZ 1737 RP	
-

SPZ 1762 RP	
-

SPZ 1787 RP	
-

SPZ 1800 RP	
3V 710 RP

SPZ 1837 RP	
-

SPZ 1862 RP	
-

SPZ 1887 RP	
-

SPZ 1900 RP	
3V 750 RP

SPZ 1937 RP	
-

SPZ 1987 RP	
-

SPZ 2000 RP	
-

SPZ 2037 RP	
-

SPZ 2120 RP	
-

SPZ 2137 RP	
-

SPZ 2187 RP	
-

SPZ 2240 RP	
-

SPZ 2287 RP	
3V 900 RP

SPZ 2360 RP	
-

SPZ 2500 RP	
-

SPZ 2650 RP	
-

SPZ 2800 RP	
-

SPZ 3000 RP	
3V 1180 RP

SPZ 3150 RP	
-

SPZ 3350 RP	
3V 1320 RP
Обозначение
Аналог по RMA

SPZ 3550 RP	
3V 1400 RP
SPA

SPA 1207 RP	
-

SPA 1232 RP	
-

SPA 1250 RP	
-

SPA 1257 RP	
-

SPA 1272 RP	
-

SPA 1282 RP	
-

SPA 1307 RP	
-

SPA 1320 RP	
-

SPA 1332 RP	
-

SPA 1357 RP	
-

SPA 1382 RP	
-

SPA 1400 RP	
-

SPA 1407 RP	
-

SPA 1432 RP	
-

SPA 1457 RP	
-

SPA 1482 RP	
-

SPA 1500 RP	
-

SPA 1507 RP	
-

SPA 1532 RP	
-

SPA 1557 RP	
-

SPA 1582 RP	
-

SPA 1600 RP	
-

SPA 1607 RP	
-

SPA 1632 RP	
-

SPA 1657 RP	
-

SPA 1682 RP	
-

SPA 1700 RP	
-

SPA 1707 RP	
-

SPA 1732 RP	
-

SPA 1757 RP	
-

SPA 1782 RP	
-

SPA 1800 RP	
-

SPA 1807 RP	
-

SPA 1832 RP	
-

SPA 1857 RP	
-

SPA 1882 RP	
-

SPA 1900 RP	
-

SPA 1907 RP	
-

SPA 1932 RP	
-

SPA 1957 RP	
-

SPA 1982 RP	
-

SPA 2000 RP	
-

SPA 2032 RP	
-

SPA 2057 RP	
-

SPA 2082 RP	
-

SPA 2120 RP	
-

SPA 2132 RP	
-

SPA 2182 RP	
-

SPA 2207 RP	
-

SPA 2232 RP	
-
Обозначение
Аналог по RMA

SPA 2240 RP	
-

SPA 2282 RP	
-

SPA 2300 RP	
-

SPA 2307 RP	
-

SPA 2332 RP	
-

SPA 2360 RP	
-

SPA 2382 RP	
-

SPA 2432 RP	
-

SPA 2482 RP	
-

SPA 2500 RP	
-

SPA 2532 RP	
-

SPA 2582 RP	
-

SPA 2607 RP	
-

SPA 2632 RP	
-

SPA 2650 RP	
-

SPA 2682 RP	
-

SPA 2732 RP	
-

SPA 2782 RP	
-

SPA 2800 RP	
-

SPA 2832 RP	
-

SPA 2847 RP	
-

SPA 2882 RP	
-

SPA 2932 RP	
-

SPA 2982 RP	
-

SPA 3000 RP	
-

SPA 3032 RP	
-

SPA 3082 RP	
-

SPA 3150 RP	
-

SPA 3182 RP	
-

SPA 3282 RP	
-

SPA 3350 RP	
-

SPA 3382 RP	
-

SPA 3550 RP	
-

SPA 3750 RP	
-

SPA 4000 RP	
-
SPB

SPB 1250 RP	
-

SPB 1320 RP	
-

SPB 1400 RP	
-

SPB 1450 RP	
-

SPB 1500 RP	
-

SPB 1550 RP	
-

SPB 1600 RP	
-

SPB 1700 RP	
-

SPB 1800 RP	
-

SPB 1900 RP	
5V 750 RP

SPB 2000 RP	
-

SPB 2120 RP	
-

SPB 2240 RP	
-

SPB 2360 RP	
-

SPB 2500 RP	
-

SPB 2650 RP	
-
optibelt RED POWER 3 S=C Plus

---

10  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Аналог по RMA

SPB 2800 RP	
-

SPB 3000 RP	
-

SPB 3150 RP	
-

SPB 3250 RP	
-

SPB 3350 RP	
5V 1320 RP

SPB 3450 RP	
-

SPB 3550 RP	
5V 1400 RP

SPB 3750 RP	
-

SPB 4000 RP	
-

SPB 4250 RP	
-

SPB 4500 RP	
-

SPB 4750 RP	
-

SPB 5000 RP	
-

SPB 5300 RP	
-

SPB 5600 RP	
-

SPB 6000 RP	
-

SPB 6300 RP	
-

SPB 6700 RP	
-

SPB 7100 RP	
5V 2800 RP

SPB 7500 RP	
-

SPB 8000 RP	
5V 3150 RP
SPC

SPC 2000 RP	
-

SPC 2120 RP	
-

SPC 2240 RP	
-

SPC 2360 RP	
-

SPC 2500 RP	
-

SPC 2650 RP	
-

SPC 2800 RP	
-

SPC 3000 RP	
-

SPC 3150 RP	
-

SPC 3350 RP	
-

SPC 3550 RP	
-

SPC 3750 RP	
-

SPC 4000 RP	
-

SPC 4250 RP	
-

SPC 4500 RP	
-

SPC 4750 RP	
-

SPC 5000 RP	
-

SPC 5300 RP	
-

SPC 5600 RP	
-

SPC 6000 RP	
-

SPC 6300 RP	
-

SPC 6700 RP	
-

SPC 7100 RP	
-

SPC 7500 RP	
-

SPC 8000 RP	
-

SPC 8500 RP	
-

SPC 9000 RP	
-

SPC 9500 RP	
-
	 SPC 10000 RP	
-
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм
3V

3V 475 RP	
9N 1206 RP

3V 500 RP	
9N 1270 RP

3V 530 RP	
9N 1346 RP

3V 560 RP	
9N 1422 RP

3V 600 RP	
9N 1524 RP

3V 630 RP	
9N 1600 RP 

3V 670 RP	
9N 1702 RP

3V 710 RP	
9N 1803 RP

3V 750 RP	
9N 1905 RP

3V 800 RP	
9N 2032 RP

3V 850 RP	
9N 2159 RP

3V 900 RP	
9N 2286 RP

3V 950 RP	
9N 2413 RP

3V 1000 RP	
9N 2540 RP

3V 1060 RP	
9N 2692 RP

3V 1120 RP	
9N 2845 RP

3V 1180 RP	
9N 2997 RP

3V 1250 RP	
9N 3175 RP

3V 1320 RP	
9N 3353 RP

3V 1400 RP	
9N 3556 RP
5V

5V 530 RP	
15N 1346 RP

5V 560 RP	
15N 1422 RP

5V 600 RP	
15N 1524 RP

5V 630 RP	
15N 1600 RP

5V 670 RP	
15N 1702 RP

5V 710 RP	
15N 1803 RP

5V 750 RP	
15N 1905 RP

5V 800 RP	
15N 2032 RP

5V 850 RP	
15N 2159 RP

5V 900 RP	
15N 2286 RP

5V 950 RP	
15N 2413 RP

5V 1000 RP	
15N 2540 RP

5V 1060 RP	
15N 2692 RP

5V 1120 RP	
15N 2845 RP

5V 1180 RP	
15N 2997 RP

5V 1250 RP	
15N 3175 RP

5V 1320 RP	
15N 3353 RP

5V 1400 RP	
15N 3556 RP

5V 1500 RP	
15N 3810 RP

5V 1600 RP	
15N 4064 RP

5V 1700 RP	
15N 4318 RP

5V 1800 RP	
15N 4572 RP

5V 1900 RP	
15N 4826 RP

5V 2000 RP	
15N 5080 RP

5V 2120 RP	
15N 5385 RP

5V 2240 RP	
15N 5690 RP

5V 2360 RP	
15N 5994 RP

5V 2500 RP	
15N 6350 RP

5V 2650 RP	
15N 6731 RP

5V 2800 RP	
15N 7112 RP
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм

5V 3000 RP	
15N 7620 RP

5V 3150 RP	
15N 8001 RP
8V

8V 1000 RP	
25N 2540 RP

8V 1120 RP	
25N 2845 RP

8V 1180 RP	
25N 2997 RP

8V 1250 RP	
25N 3175 RP

8V 1320 RP	
25N 3353 RP

8V 1400 RP	
25N 3556 RP

8V 1500 RP	
25N 3810 RP

8V 1600 RP	
25N 4064 RP

8V 1700 RP	
25N 4318 RP

8V 1800 RP	
25N 4572 RP

8V 1900 RP	
25N 4826 RP 

8V 2000 RP	
25N 5080 RP

8V 2120 RP	
25N 5385 RP

8V 2240 RP	
25N 5690 RP

8V 2360 RP	
25N 5994 RP

8V 2500 RP	
25N 6350 RP

8V 2650 RP	
25N 6731 RP

8V 2800 RP	
25N 7112 RP

8V 3000 RP	
25N 7620 RP

8V 3150 RP	
25N 8001 RP

8V 3350 RP	
25N 8509 RP

8V 3550 RP	
25N 9017 RP

8V 3750 RP	
25N 9525 RP

8V 4000 RP	
25N 10160 RP

8V 4250 RP	
25N 10795 RP

8V 4500 RP	
25N 11430 RP

8V 4750 RP	
25N 12065 RP
optibelt RED POWER 3 S=C Plus

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  11

---

12  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt BLUE POWER
УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ 
МОЩНОСТИ 
с арамидным кордом, DIN 7753 Часть 1 / ISO 4184 
и RMA/MPTA
Профили: 
SPB, SPC
Профиль: 
8V

SPB
SPC
8V
Номинальная длина
Расчетная длина Ld
Расчетная длина Ld
Наружная длина La / 10
Единица измерения длины
мм
мм
дюйм
Высота ремня h [мм]
13,00
18,00
23,00
Ширина ремня b [мм]
16,30
22,00
25,00
Вес [кг/м]
0,206
0,389
0,603
Макс. производимая длина[мм]
18000
18000
18000
Мин. диаметр шкива [мм]
180,00
280,00
355,00
Мин. партия для промежуточных 
длин от
1500 мм Ld 
= 25 шт.
2000 мм Ld 
= 16 шт.
4064 мм La 
= 14 шт.
Мин. партия для промежуточных 
длин от
1800 мм Ld 
= 23 шт.
-
-
Кол-во ремней в связке до 2300 мм
10 шт.
10 шт.
-
Кол-во ремней в связке до 5000 мм
10 шт.
5 шт.
1 шт.
Кол-во ремней в связке от 5000 мм
5 шт.
3 шт.
1 шт.
• Нескладируемый товар
Другие профили и размеры по запросу.
Пример заказа BLUE POWER: SPB 1500 BP
optibelt BLUE POWER

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  13
Обозначение 
SPB

SPB 1500 BP	•

SPB 1600 BP	•

SPB 1700 BP	•

SPB 1800 BP	•

SPB 1900 BP	•

SPB 2000 BP	•

SPB 2120 BP	•

SPB 2240 BP	•

SPB 2360 BP	•

SPB 2500 BP	•

SPB 2650 BP	•

SPB 2800 BP	•

SPB 3000 BP	•

SPB 3150 BP	•

SPB 3350 BP	•

SPB 3550 BP	•

SPB 3750 BP	•

SPB 4000 BP	•

SPB 4250 BP	•

SPB 4500 BP	•

SPB 4750 BP	•

SPB 5000 BP	•

SPB 5300 BP	•

SPB 5600 BP	•

SPB 6000 BP	•

SPB 6300 BP	•

SPB 6700 BP	•

SPB 7100 BP	•

SPB 7500 BP	•

SPB 8000 BP	•
SPC

SPC 2000 BP	•

SPC 2120 BP	•

SPC 2240 BP	•

SPC 2360 BP	•

SPC 2500 BP	•

SPC 2650 BP	•

SPC 2800 BP	•

SPC 3000 BP	•

SPC 3150 BP	•

SPC 3350 BP	•

SPC 3550 BP	•

SPC 3750 BP	•

SPC 4000 BP	•

SPC 4250 BP	•

SPC 4500 BP	•

SPC 4750 BP	•

SPC 5000 BP	•

SPC 5300 BP	•

SPC 5600 BP	•

SPC 6000 BP	•
Обозначение 

SPC 6300 BP	•

SPC 6700 BP	•

SPC 7100 BP	•

SPC 7500 BP	•

SPC 8000 BP	•

SPC 8500 BP	•

SPC 9000 BP	•
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм
8V

8V 1600 BP	•
25N 4064 BP

8V 1700 BP	•
25N 4318 BP

8V 1800 BP	•
25N 4572 BP

8V 1900 BP	•
25N 4826 BP

8V 2000 BP	•
25N 5080 BP

8V 2120 BP	•
25N 5385 BP

8V 2240 BP	•
25N 5690 BP

8V 2360 BP	•
25N 5994 BP

8V 2500 BP	•
25N 6350 BP

8V 2650 BP	•
25N 6731 BP

8V 2800 BP	•
25N 7112 BP

8V 3000 BP	•
25N 7620 BP

8V 3150 BP	•
25N 8001 BP

8V 3350 BP	•
25N 8509 BP

8V 3550 BP	•
25N 9017 BP
optibelt BLUE POWER

---

14  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt VB S=C Plus
 клаССичеСкие клинОвые ремни
  DIn 2215 / ISO 4184 

 5 
 Y/6 
 8 
 Z/10 
 A/13 
 B/17 
 20 
 C/22 
 25 
 D/32 
 E/40 
 Номинальная длина 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Внутренняя 
длина Li 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 Высота ремня h [мм] 
 3 ,00
 4 ,00
 5 ,00
 6 ,00
 8,00 
 11 ,00
 12,5 0
 14 ,00
 16 ,00
 20 ,00
 25 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 5 ,00
 6 ,00
 8 ,00
 10 ,00
 13 ,00
 17 ,00
 20 ,00
 22 ,00
 25 ,00
 32 ,00
 40 ,00
 Вес [кг/м] 
 0,018 
 0,026 
 0,042 
 0,064 
 0,109 
 0,196 
 0,266 
 0,324 
 0,420 
 0,668 
 0,958 
 Макс. производимая длина [мм] 
 - 
 - 
 - 
 4500 
 10000 
 21000 
 21000 
 21000 
 21000 
 21000 
 21000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 20 ,00
 28 ,00
 40 ,00
 50 ,00
 71 ,00
 112 ,00
 160 ,00
 180 ,00
 250 ,00
 355 ,00
 500 ,00
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 по за-
просу 
 по за-
просу 
 по за-
просу 
 1800 мм 
= 20 шт. 
 1800 мм 
= 31 шт. 
 1800 мм 
= 25 шт. 
 1800 мм
= 21 шт. 
 1800 мм
= 19 шт. 
 1800 мм
= 17 шт. 
 2000 мм
= 11 шт. 
 3000 мм
= 7 шт. 
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин от 
 - 
 - 
 - 
 - 
 - 
 2000 мм
= 21 шт. 
 2000 мм
= 18 шт. 
 2000 мм
= 16 шт. 
 2000 мм
= 14 шт. 
 - 
 - 
 Мин. партия для спец. испол-
нений от 
 - 
 - 
 - 
 1800 мм
= 60 шт. 
 1800 мм 
= 93 шт. 
 1800 мм
= 75 шт. 
 1800 мм
= 63 шт. 
 1800 мм
= 57 шт. 
 1800 мм
= 51 шт. 
 2000 мм
= 33 шт. 
 3000 мм
= 21 шт. 
 Мин. партия для спец. испол-
нений от 
 - 
 - 
 - 
 - 
 - 
 2000 мм
= 63 шт. 
 2000 мм
= 54 шт. 
 2000 мм
= 48 шт. 
 2000 мм
= 42 шт. 
 - 
 - 
 Кол-во ремней в связке до 2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 25 шт. 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 1 шт. 
 - 
 Кол-во ремней в связке до 5000 мм 
 - 
 - 
 - 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 5 шт. 
 5 шт. 
 1 шт. 
 1 шт. 
 Кол-во ремней в связке от 5000 мм 
 - 
 - 
 - 
 - 
 10 шт. 
 5 шт. 
 3 шт. 
 3 шт. 
 3 шт. 
 1 шт. 
 1 шт. 
 • Нескладируемый товар
Длины, выделенные жирным шрифтом, находятся в допу-
ске S = C Plus (SetConstant).
▲ С открытыми боковыми гранями и фасонным зубом
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
 optibelt VB - LC: Клиновые ремни со светлой наружной 
оплеткой
Профили: A/13, B/17, 20, C/22, 25, D/32 по запросу
optibelt LD: Клиновые ремни для малых нагрузок по 
стандарту rmA/mPtA
Профили: 2L, 3L, 4L, 5L по запросу 
 Пример заказа VB: 5 x 190
 optibelt   VB S=C Plus
 профили: 
  5, Y/6, 8, Z/10, A/13, B/17, 20, 
C/22, 25, D/32, E/40 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  15
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня
5

5 x 190	▲
5 x 200
-

5 x 229	▲
5 x 239
-

5 x 260	▲
5 x 270
-

5 x 280	▲
5 x 290
-

5 x 300	▲
5 x 310
-

5 x 315	▲
5 x 325
-

5 x 322	▲
5 x 332
-

5 x 335	▲
5 x 345
-

5 x 375	▲
5 x 385
-

5 x 425	▲
5 x 435
-

5 x 475	▲
5 x 485
-

5 x 500	▲
5 x 510
-

5 x 530	▲
5 x 540
-

5 x 554	▲
5 x 564
-

5 x 600	▲
5 x 610
-
Y/6

6 x 280	▲
6 x 295
-

6 x 300	▲
6 x 315
-

6 x 335	▲
6 x 350
-

6 x 400	▲
6 x 415
-

6 x 425	▲
6 x 440
-

6 x 450	▲
6 x 465
-

6 x 500	▲
6 x 515
-

6 x 540	▲
6 x 555
-

6 x 600	▲
6 x 615
-

6 x 850	▲
6 x 865
-
8

8 x 315	▲
8 x 335
-

8 x 355	▲
8 x 375
-

8 x 400	▲
8 x 420
-

8 x 425	▲
8 x 445
-

8 x 450	▲
8 x 470
-

8 x 475	▲
8 x 495
-

8 x 490	▲
8 x 510
-

8 x 530	▲
8 x 550
-

8 x 560	▲
8 x 580
-

8 x 575	▲
8 x 595
-

8 x 600	▲
8 x 620
-

8 x 630	▲
8 x 650
-

8 x 670	▲
8 x 690
-

8 x 700	▲
8 x 720
-

8 x 710	▲
8 x 730
-

8 x 750	▲
8 x 770
-

8 x 775	▲
8 x 795
-

8 x 800	▲
8 x 820
-

8 x 825	
8 x 845
-

8 x 850	
8 x 870
-

8 x 875	
8 x 895
-

8 x 900	
8 x 920
-

8 x 950	
8 x 970
-

8 x 1000	
8 x 1020
-
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

8 x 1020	
8 x 1040
-

8 x 1050	
8 x 1070
-

8 x 1075	
8 x 1095
-

8 x 1120	
8 x 1140
-

8 x 1200	
8 x 1220
-

8 x 1250	
8 x 1270
-
Z/10

10 x 290	▲
10 x 312
Z  11

10 x 315	▲
10 x 337
Z  12 1/2

10 x 375	▲
10 x 397
Z  14

10 x 400	▲
10 x 422
Z  15

10 x 425	▲
10 x 447
Z  16

10 x 450	▲
10 x 472
Z  17

10 x 475	▲
10 x 497
Z  18

10 x 480	▲
10 x 502
Z  19

10 x 500	▲
10 x 522
Z  19 3/4

10 x 515	▲
10 x 537
Z  20

10 x 525	▲
10 x 547
Z  20 1/2

10 x 530	▲
10 x 552
Z  21

10 x 540	▲
10 x 562
Z  21 1/4

10 x 560	▲
10 x 582
Z  22

10 x 575	
10 x 597
Z  23

10 x 600	
10 x 622
Z  24

10 x 630	
10 x 652
Z  25

10 x 650	
10 x 672
Z  26

10 x 670	
10 x 692
Z  27

10 x 700	
10 x 722
Z  27 1/2

10 x 710	
10 x 732
Z  28

10 x 725	
10 x 747
Z  28 1/2

10 x 730	
10 x 752
Z  29

10 x 750	
10 x 772
Z  29 1/2

10 x 765	
10 x 787
Z  30

10 x 775	
10 x 797
Z  31

10 x 800	
10 x 822
Z  31 1/2

10 x 820	
10 x 842
Z  32

10 x 825	
10 x 847
Z  33

10 x 850	
10 x 872
Z  33 1/2

10 x 865	
10 x 887
Z  34

10 x 875	
10 x 897
Z  35

10 x 900	
10 x 922
Z  36

10 x 925	
10 x 947
Z  37

10 x 950	
10 x 972
Z  38

10 x 975	
10 x 997
Z  38 1/2

10 x 1000	
10 x 1022
Z  39

10 x 1016	
10 x 1038
Z  40

10 x 1030	
10 x 1052
Z  40 1/2

10 x 1041	
10 x 1063
Z  41

10 x 1050	
10 x 1072
Z  41 1/2

10 x 1060	
10 x 1082
Z  42

10 x 1080	
10 x 1102
Z  43

10 x 1100	
10 x 1122
Z  43 1/4

10 x 1120	
10 x 1142
Z  44
optibelt VB S=C Plus

---

16  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

10 x 1150	
10 x 1172
Z  45

10 x 1165	
10 x 1187
Z  46

10 x 1180	
10 x 1202
Z  46 1/2

10 x 1194	
10 x 1216
Z  47

10 x 1215	
10 x 1237
Z  48

10 x 1225	
10 x 1247
Z  48 1/2

10 x 1250	
10 x 1272
Z  49

10 x 1270	
10 x 1292
Z  50

10 x 1295	
10 x 1317
Z  51

10 x 1320	
10 x 1342
Z  52

10 x 1346	
10 x 1368
Z  53

10 x 1371	
10 x 1393
Z  54

10 x 1400	
10 x 1422
Z  55

10 x 1422	
10 x 1444
Z  56

10 x 1450	
10 x 1472
Z  57

10 x 1475	
10 x 1497
Z  58

10 x 1500	
10 x 1522
Z  59

10 x 1524	
10 x 1546
Z  60

10 x 1550	
10 x 1572
Z  61

10 x 1575	
10 x 1597
Z  62

10 x 1600	
10 x 1622
Z  63

10 x 1626	
10 x 1648
Z  64

10 x 1651	
10 x 1673
Z  65

10 x 1675	
10 x 1697
Z  66

10 x 1700	
10 x 1722
Z  67

10 x 1725	
10 x 1747
Z  68

10 x 1750	
10 x 1772
Z  69

10 x 1775	
10 x 1797
Z  70

10 x 1800	
10 x 1822
Z  71

10 x 1850	
10 x 1872
Z  73

10 x 1900	
10 x 1922
Z  75

10 x 1975	
10 x 1997
Z  78

10 x 2000	
10 x 2022
Z  79

10 x 2120	
10 x 2142
Z  83 1/2

10 x 2240	
10 x 2262
Z  88

10 x 2360	
10 x 2382
Z  93

10 x 2500	
10 x 2522
Z  98
A/13

13 x 407	
13 x 437
A  16

13 x 457	
13 x 487
A  18

13 x 480	
13 x 510
A  19

13 x 508	
13 x 538
A  20

13 x 535	
13 x 565
A  21

13 x 560	
13 x 590
A  22

13 x 575	
13 x 605
A  23

13 x 600	
13 x 630
A  23 1/2

13 x 610	
13 x 640
A  24

13 x 630	
13 x 660
A  25

13 x 650	
13 x 680
A  26

13 x 670	
13 x 700
A  26 1/2

13 x 686	
13 x 716
A  27

13 x 700	
13 x 730
A  27 1/2
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

13 x 710	
13 x 740
A  28

13 x 730	
13 x 760
A  29

13 x 750	
13 x 780
A  29 1/2

13 x 767	
13 x 797
A  30

13 x 775	
13 x 805
A  31

13 x 800	
13 x 830
A  31 1/2

13 x 813	
13 x 843
A  32

13 x 825	
13 x 855
A  32 1/2

13 x 841	
13 x 871
A  33

13 x 850	
13 x 880
A  34

13 x 875	
13 x 905
A  34 1/2

13 x 889	
13 x 919
A  35

13 x 900	
13 x 930
A  35 1/2

13 x 914	
13 x 944
A  36

13 x 925	
13 x 955
A  37

13 x 950	
13 x 980
A  37 1/2

13 x 965	
13 x 995
A  38

13 x 975	
13 x 1005
A  38 1/2

13 x 1000	
13 x 1030
A  39

13 x 1016	
13 x 1046
A  40

13 x 1030	
13 x 1060
A  40 1/2

13 x 1041	
13 x 1071
A  41

13 x 1050	
13 x 1080
A  41 1/2

13 x 1060	
13 x 1090
A  42

13 x 1075	
13 x 1105
A  42 1/2

13 x 1100	
13 x 1130
A  43

13 x 1105	
13 x 1135
A  43 1/2

13 x 1120	
13 x 1150
A  44

13 x 1143	
13 x 1173
A  45

13 x 1150	
13 x 1180
A  45 1/2

13 x 1168	
13 x 1198
A  46

13 x 1180	
13 x 1210
A  46 1/2

13 x 1200	
13 x 1230
A  47

13 x 1215	
13 x 1245
A  47 1/2

13 x 1220	
13 x 1250
A  48

13 x 1225	
13 x 1255
A  48 1/2

13 x 1250	
13 x 1280
A  49

13 x 1270	
13 x 1300
A  50

13 x 1300	
13 x 1330
A  51

13 x 1320	
13 x 1350
A  52

13 x 1350	
13 x 1380
A  53

13 x 1375	
13 x 1405
A  54

13 x 1400	
13 x 1430
A  55

13 x 1422	
13 x 1452
A  56

13 x 1450	
13 x 1480
A  57

13 x 1475	
13 x 1505
A  58

13 x 1500	
13 x 1530
A  59

13 x 1525	
13 x 1555
A  60

13 x 1550	
13 x 1580
A  61

13 x 1575	
13 x 1605
A  62

13 x 1600	
13 x 1630
A  63

13 x 1625	
13 x 1655
A  64
optibelt VB S=C Plus

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  17
Обозначение по Li
Обозначение 
по Ld
№ ремня

13 x 1650	
13 x 1680
A  65

13 x 1676	
13 x 1706
A  66

13 x 1700	
13 x 1730
A  67

13 x 1725	
13 x 1755
A  68

13 x 1750	
13 x 1780
A  69

13 x 1775	
13 x 1805
A  70

13 x 1800	
13 x 1830
A  71

13 x 1825	
13 x 1855
A  72

13 x 1854	
13 x 1884
A  73

13 x 1880	
13 x 1910
A  74

13 x 1900	
13 x 1930
A  75

13 x 1930	
13 x 1960
A  76

13 x 1956	
13 x 1986
A  77

13 x 1980	
13 x 2010
A  78

13 x 2000	
13 x 2030
A  79

13 x 2032	
13 x 2062
A  80

13 x 2060	
13 x 2090
A  81

13 x 2083	
13 x 2113
A  82

13 x 2100	
13 x 2130
A  83

13 x 2120	
13 x 2150
A  83 1/2

13 x 2134	
13 x 2164
A  84

13 x 2150	
13 x 2180
A  84 1/2

13 x 2160	
13 x 2190
A  85

13 x 2185	
13 x 2215
A  86

13 x 2200	
13 x 2230
A  86 1/2

13 x 2210	
13 x 2240
A  87

13 x 2240	
13 x 2270
A  88

13 x 2261	
13 x 2291
A  89

13 x 2286	
13 x 2316
A  90

13 x 2311	
13 x 2341
A  91

13 x 2337	
13 x 2367
A  92

13 x 2360	
13 x 2390
A  93

13 x 2388	
13 x 2418
A  94

13 x 2413	
13 x 2443
A  95

13 x 2438	
13 x 2468
A  96

13 x 2464	
13 x 2494
A  97

13 x 2500	
13 x 2530
A  98

13 x 2540	
13 x 2570
A 100

13 x 2591	
13 x 2621
A 102

13 x 2650	
13 x 2680
A 104

13 x 2667	
13 x 2697
A 105

13 x 2725	
13 x 2755
A 107

13 x 2743	
13 x 2773
A 108

13 x 2800	
13 x 2830
A 110

13 x 2845	
13 x 2875
A 112

13 x 2896	
13 x 2926
A 114

13 x 2946	
13 x 2976
A 116

13 x 3000	
13 x 3030
A 118

13 x 3048	
13 x 3078
A 120

13 x 3150	
13 x 3180
A 124

13 x 3250	
13 x 3280
A 128

13 x 3350	
13 x 3380
A 132
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

13 x 3454	
13 x 3484
A 136

13 x 3550	
13 x 3580
A 140

13 x 3658	
13 x 3688
A 144

13 x 3750	
13 x 3780
A 148

13 x 4000	
13 x 4030
A 158

13 x 4250	
13 x 4280
A 167

13 x 4572	
13 x 4602
A 180

13 x 4750	
13 x 4780
A 187

13 x 5000	
13 x 5030
A 197
B/17

17 x 570	
17 x 610
B  23

17 x 615	
17 x 655
B  24

17 x 630	
17 x 670
B  25

17 x 650	
17 x 690
B  26

17 x 670	
17 x 710
B  26 1/2

17 x 686	
17 x 726
B  27

17 x 710	
17 x 750
B  28

17 x 725	
17 x 765
B  29

17 x 750	
17 x 790
B  30

17 x 775	
17 x 815
B  31

17 x 800	
17 x 840
B  32

17 x 825	
17 x 865
B  32 1/2

17 x 836	
17 x 876
B  33

17 x 850	
17 x 890
B  34

17 x 875	
17 x 915
B  34 1/2

17 x 889	
17 x 929
B  35

17 x 900	
17 x 940
B  36

17 x 925	
17 x 965
B  37

17 x 950	
17 x 990
B  37 1/2

17 x 965	
17 x 1005
B  38

17 x 975	
17 x 1015
B  38 1/2

17 x 1000	
17 x 1040
B  39

17 x 1016	
17 x 1056
B  40

17 x 1030	
17 x 1070
B  40 1/2

17 x 1040	
17 x 1080
B  41

17 x 1050	
17 x 1090
B  41 1/2

17 x 1060	
17 x 1100
B  42

17 x 1075	
17 x 1115
B  42 1/2

17 x 1090	
17 x 1130
B  43

17 x 1100	
17 x 1140
B  43 1/4

17 x 1120	
17 x 1160
B  44

17 x 1150	
17 x 1190
B  45

17 x 1163	
17 x 1203
B  45 1/2

17 x 1175	
17 x 1215
B  46

17 x 1180	
17 x 1220
B  46 1/2

17 x 1200	
17 x 1240
B  47

17 x 1215	
17 x 1255
B  48

17 x 1225	
17 x 1265
B  48 1/2

17 x 1250	
17 x 1290
B  49

17 x 1275	
17 x 1315
B  50

17 x 1300	
17 x 1340
B  51

17 x 1320	
17 x 1360
B  52
optibelt VB S=C Plus

---

18  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

17 x 1335	
17 x 1375
B  52 1/2

17 x 1350	
17 x 1390
B  53

17 x 1360	
17 x 1400
B  53 1/2

17 x 1372	
17 x 1412
B  54

17 x 1400	
17 x 1440
B  55

17 x 1422	
17 x 1462
B  56

17 x 1450	
17 x 1490
B  57

17 x 1473	
17 x 1513
B  58

17 x 1500	
17 x 1540
B  59

17 x 1525	
17 x 1565
B  60

17 x 1550	
17 x 1590
B  61

17 x 1575	
17 x 1615
B  62

17 x 1600	
17 x 1640
B  63

17 x 1625	
17 x 1665
B  64

17 x 1650	
17 x 1690
B  65

17 x 1676	
17 x 1716
B  66

17 x 1700	
17 x 1740
B  67

17 x 1725	
17 x 1765
B  68

17 x 1750	
17 x 1790
B  69

17 x 1761	
17 x 1801
B  69 1/2

17 x 1775	
17 x 1815
B  70

17 x 1800	
17 x 1840
B  71

17 x 1829	
17 x 1869
B  72

17 x 1850	
17 x 1890
B  73

17 x 1880	
17 x 1920
B  74

17 x 1900	
17 x 1940
B  75

17 x 1930	
17 x 1970
B  76

17 x 1950	
17 x 1990
B  77

17 x 1981	
17 x 2021
B  78

17 x 2000	
17 x 2040
B  79

17 x 2032	
17 x 2072
B  80

17 x 2060	
17 x 2100
B  81

17 x 2083	
17 x 2123
B  82

17 x 2100	
17 x 2140
B  83

17 x 2120	
17 x 2160
B  83 1/2

17 x 2134	
17 x 2174
B  84

17 x 2160	
17 x 2200
B  85

17 x 2200	
17 x 2240
B  86

17 x 2210	
17 x 2250
B  87

17 x 2240	
17 x 2280
B  88

17 x 2261	
17 x 2301
B  89

17 x 2286	
17 x 2326
B  90

17 x 2300	
17 x 2340
B  91

17 x 2337	
17 x 2377
B  92

17 x 2360	
17 x 2400
B  93

17 x 2388	
17 x 2428
B  94

17 x 2400	
17 x 2440
B  94 1/2

17 x 2413	
17 x 2453
B  95

17 x 2438	
17 x 2478
B  96

17 x 2450	
17 x 2490
B  96 1/2

17 x 2465	
17 x 2505
B  97

17 x 2500	
17 x 2540
B  98
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

17 x 2515	
17 x 2555
B  99

17 x 2540	
17 x 2580
B 100

17 x 2565	
17 x 2605
B 101

17 x 2600	
17 x 2640
B 102

17 x 2616	
17 x 2656
B 103

17 x 2650	
17 x 2690
B 104

17 x 2667	
17 x 2707
B 105

17 x 2700	
17 x 2740
B 106

17 x 2718	
17 x 2758
B 107

17 x 2750	
17 x 2790
B 108

17 x 2800	
17 x 2840
B 110

17 x 2845	
17 x 2885
B 112

17 x 2900	
17 x 2940
B 114

17 x 2921	
17 x 2961
B 115

17 x 2950	
17 x 2990
B 116

17 x 3000	
17 x 3040
B 118

17 x 3048	
17 x 3088
B 120

17 x 3099	
17 x 3139
B 122

17 x 3150	
17 x 3190
B 124

17 x 3175	
17 x 3215
B 125

17 x 3200	
17 x 3240
B 126

17 x 3250	
17 x 3290
B 128

17 x 3302	
17 x 3342
B 130

17 x 3350	
17 x 3390
B 132

17 x 3378	
17 x 3428
B 133

17 x 3404	
17 x 3444
B 134

17 x 3450	
17 x 3490
B 136

17 x 3505	
17 x 3545
B 138

17 x 3550	
17 x 3590
B 140

17 x 3600	
17 x 3640
B 142

17 x 3658	
17 x 3698
B 144

17 x 3700	
17 x 3740
B 146

17 x 3750	
17 x 3790
B 148

17 x 3810	
17 x 3850
B 150

17 x 3850	
17 x 3890
B 151

17 x 3861	
17 x 3901
B 152

17 x 3912	
17 x 3952
B 154

17 x 3950	
17 x 3990
B 155

17 x 3962	
17 x 4002
B 156

17 x 4000	
17 x 4040
B 158

17 x 4064	
17 x 4104
B 160

17 x 4115	
17 x 4155
B 162

17 x 4200	
17 x 4240
B 165

17 x 4250	
17 x 4290
B 167

17 x 4394	
17 x 4434
B 173

17 x 4450	
17 x 4490
B 175

17 x 4500	
17 x 4540
B 177

17 x 4572	
17 x 4612
B 180

17 x 4750	
17 x 4790
B 187

17 x 4826	
17 x 4866
B 190

17 x 4953	
17 x 4993
B 195

17 x 5000	
17 x 5040
B 197
optibelt VB S=C Plus

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  19
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

17 x 5300	
17 x 5340
B 208

17 x 5334	
17 x 5374
B 210

17 x 5600	
17 x 5640
B 220

17 x 5715	
17 x 5755
B 225

17 x 6000	
17 x 6040
B 236

17 x 6096	
17 x 6136
B 240

17 x 6300	
17 x 6340
B 248

17 x 6477	
17 x 6517
B 255

17 x 6700	
17 x 6740
B 264

17 x 6858	
17 x 6898
B 270

17 x 7000	
17 x 7040
B 276

17 x 7100	
17 x 7140
B 280

17 x 7620	
17 x 7660
B 300
20

20 x 900	
20 x 950
-

20 x 1000	
20 x 1050
-

20 x 1120	
20 x 1170
-

20 x 1180	
20 x 1230
-

20 x 1250	
20 x 1300
-

20 x 1320	
20 x 1370
-

20 x 1400	
20 x 1450
-

20 x 1500	
20 x 1550
-

20 x 1600	
20 x 1650
-

20 x 1700	
20 x 1750
-

20 x 1800	
20 x 1850
-

20 x 1900	
20 x 1950
-

20 x 2000	
20 x 2050
-

20 x 2120	
20 x 2170
-

20 x 2240	
20 x 2290
-

20 x 2360	
20 x 2410
-

20 x 2500	
20 x 2550
-

20 x 2650	
20 x 2700
-

20 x 2800	
20 x 2850
-

20 x 3000	
20 x 3050
-

20 x 3150	
20 x 3200
-

20 x 3350	
20 x 3400
-

20 x 3550	
20 x 3600
-

20 x 3750	
20 x 3800
-

20 x 4000	
20 x 4050
-

20 x 4500	
20 x 4550
-

20 x 5000	
20 x 5050
-

20 x 6000	
20 x 6050
-
C/22

22 x 1090	
22 x 1148
C  43

22 x 1200	
22 x 1258
C  47

22 x 1215	
22 x 1273
C  48

22 x 1250	
22 x 1308
C  49

22 x 1295	
22 x 1353
C  51

22 x 1320	
22 x 1378
C  52

22 x 1350	
22 x 1408
C  53

22 x 1375	
22 x 1433
C  54

22 x 1400	
22 x 1458
C  55
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

22 x 1425	
22 x 1483
C  56

22 x 1450	
22 x 1508
C  57

22 x 1475	
22 x 1533
C  58

22 x 1500	
22 x 1558
C  59

22 x 1524	
22 x 1582
C  60

22 x 1550	
22 x 1608
C  61

22 x 1574	
22 x 1632
C  62

22 x 1600	
22 x 1658
C  63

22 x 1650	
22 x 1708
C  65

22 x 1676	
22 x 1734
C  66

22 x 1700	
22 x 1758
C  67

22 x 1727	
22 x 1785
C  68

22 x 1750	
22 x 1808
C  69

22 x 1778	
22 x 1836
C  70

22 x 1800	
22 x 1858
C  71

22 x 1829	
22 x 1887
C  72

22 x 1854	
22 x 1912
C  73

22 x 1880	
22 x 1938
C  74

22 x 1900	
22 x 1958
C  75

22 x 1930	
22 x 1988
C  76

22 x 1956	
22 x 2014
C  77

22 x 1981	
22 x 2039
C  78

22 x 2000	
22 x 2058
C  79

22 x 2032	
22 x 2090
C  80

22 x 2060	
22 x 2118
C  81

22 x 2083	
22 x 2141
C  82

22 x 2108	
22 x 2166
C  83

22 x 2120	
22 x 2178
C  83 1/2

22 x 2134	
22 x 2192
C  84

22 x 2159	
22 x 2217
C  85

22 x 2184	
22 x 2242
C  86

22 x 2210	
22 x 2268
C  87

22 x 2240	
22 x 2298
C  88

22 x 2261	
22 x 2319
C  89

22 x 2286	
22 x 2344
C  90

22 x 2311	
22 x 2369
C  91

22 x 2337	
22 x 2395
C  92

22 x 2360	
22 x 2418
C  93

22 x 2388	
22 x 2446
C  94

22 x 2413	
22 x 2471
C  95

22 x 2438	
22 x 2496
C  96

22 x 2450	
22 x 2508
C  96 1/2

22 x 2464	
22 x 2522
C  97

22 x 2500	
22 x 2558
C  98

22 x 2525	
22 x 2583
C  99

22 x 2540	
22 x 2598
C 100

22 x 2560	
22 x 2618
C 101

22 x 2591	
22 x 2649
C 102

22 x 2616	
22 x 2674
C 103

22 x 2642	
22 x 2700
C 104

22 x 2667	
22 x 2725
C 105

22 x 2692	
22 x 2750
C 106
optibelt VB S=C Plus

---

20  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

22 x 2718	
22 x 2776
C 107

22 x 2750	
22 x 2808
C 108

22 x 2769	
22 x 2827
C 109

22 x 2800	
22 x 2858
C 110

22 x 2845	
22 x 2903
C 112

22 x 2896	
22 x 2954
C 114

22 x 2921	
22 x 2979
C 115

22 x 2950	
22 x 3008
C 116

22 x 2965	
22 x 3023
C 117

22 x 3000	
22 x 3058
C 118

22 x 3048	
22 x 3106
C 120

22 x 3099	
22 x 3157
C 122

22 x 3150	
22 x 3208
C 124

22 x 3175	
22 x 3233
C 125

22 x 3200	
22 x 3258
C 126

22 x 3250	
22 x 3308
C 128

22 x 3302	
22 x 3360
C 130

22 x 3350	
22 x 3408
C 132

22 x 3404	
22 x 3462
C 134

22 x 3429	
22 x 3487
C 135

22 x 3450	
22 x 3508
C 136

22 x 3505	
22 x 3563
C 138

22 x 3550	
22 x 3608
C 140

22 x 3607	
22 x 3665
C 142

22 x 3658	
22 x 3716
C 144

22 x 3700	
22 x 3758
C 146

22 x 3750	
22 x 3808
C 148

22 x 3810	
22 x 3868
C 150

22 x 3861	
22 x 3919
C 152

22 x 3912	
22 x 3970
C 154

22 x 3962	
22 x 4020
C 156

22 x 4000	
22 x 4058
C 158

22 x 4064	
22 x 4122
C 160

22 x 4100	
22 x 4158
C 162

22 x 4140	
22 x 4198
C 163

22 x 4191	
22 x 4249
C 165

22 x 4216	
22 x 4274
C 166

22 x 4250	
22 x 4308
C 167

22 x 4267	
22 x 4325
C 168

22 x 4318	
22 x 4376
C 170

22 x 4394	
22 x 4452
C 173

22 x 4445	
22 x 4503
C 175

22 x 4500	
22 x 4558
C 177

22 x 4572	
22 x 4630
C 180

22 x 4699	
22 x 4757
C 185

22 x 4750	
22 x 4808
C 187

22 x 4826	
22 x 4884
C 190

22 x 4953	
22 x 5011
C 195

22 x 5000	
22 x 5058
C 197

22 x 5080	
22 x 5138
C 200

22 x 5182	
22 x 5240
C 204

22 x 5300	
22 x 5358
C 208
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

22 x 5334	
22 x 5392
C 210

22 x 5461	
22 x 5519
C 215

22 x 5600	
22 x 5658
C 220

22 x 5715	
22 x 5773
C 225

22 x 6000	
22 x 6058
C 236

22 x 6096	
22 x 6154
C 240

22 x 6300	
22 x 6358
C 248

22 x 6477	
22 x 6535
C 255

22 x 6700	
22 x 6758
C 264

22 x 6858	
22 x 6916
C 270

22 x 7100	
22 x 7158
C 280

22 x 7239	
22 x 7297
C 285

22 x 7500	
22 x 7558
C 295

22 x 7620	
22 x 7678
C 300

22 x 8000	
22 x 8058
C 315

22 x 8382	
22 x 8440
C 330

22 x 8763	
22 x 8821
C 345

22 x 9144	
22 x 9202
C 360
25

25 x 1400	
25 x 1460
-

25 x 1500	
25 x 1560
-

25 x 1600	
25 x 1660
-

25 x 1700	
25 x 1760
-

25 x 1800	
25 x 1860
-

25 x 1900	
25 x 1960
-

25 x 2000	
25 x 2060
-

25 x 2120	
25 x 2180
-

25 x 2240	
25 x 2300
-

25 x 2360	
25 x 2420
-

25 x 2500	
25 x 2560
-

25 x 2650	
25 x 2710
-

25 x 2700	
25 x 2760
-

25 x 2800	
25 x 2860
-

25 x 3000	
25 x 3060
-

25 x 3150	
25 x 3210
-

25 x 3350	
25 x 3410
-

25 x 3550	
25 x 3610
-

25 x 3750	
25 x 3810
-

25 x 4000	
25 x 4060
-

25 x 4250	
25 x 4310
-

25 x 4500	
25 x 4560
-

25 x 4750	
25 x 4810
-

25 x 5000	
25 x 5060
-

25 x 5300	
25 x 5360
-

25 x 5600	
25 x 5660
-

25 x 6000	
25 x 6060
-

25 x 6300	
25 x 6360
-

25 x 6700	
25 x 6760
-

25 x 7100	
25 x 7160
-

25 x 7500	
25 x 7560
-

25 x 8000	
25 x 8060
-

25 x 8500	
25 x 8560
-
optibelt VB S=C Plus

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  21
Обозначение по Li
Обозначение 
по Ld
№ ремня

25 x 9000	
25 x 9060
-
D/32

32 x 2000	
32 x 2075
D  79

32 x 2500	
32 x 2575
D  98

32 x 2650	
32 x 2725
D 104

32 x 2800	
32 x 2875
D 110

32 x 3000	
32 x 3075
D 118

32 x 3048	
32 x 3123
D 120

32 x 3150	
32 x 3225
D 124

32 x 3251	
32 x 3326
D 128

32 x 3350	
32 x 3425
D 132

32 x 3425	
32 x 3500
D 135

32 x 3454	
32 x 3529
D 136

32 x 3550	
32 x 3625
D 140

32 x 3658	
32 x 3733
D 144

32 x 3750	
32 x 3825
D 148

32 x 3925	
32 x 4000
D 154

32 x 4000	
32 x 4075
D 158

32 x 4115	
32 x 4190
D 162

32 x 4250	
32 x 4325
D 167

32 x 4394	
32 x 4469
D 173

32 x 4500	
32 x 4575
D 177

32 x 4572	
32 x 4647
D 180

32 x 4750	
32 x 4825
D 187

32 x 4953	
32 x 5028
D 195

32 x 5000	
32 x 5075
D 197

32 x 5300	
32 x 5375
D 208

32 x 5334	
32 x 5409
D 210

32 x 5600	
32 x 5675
D 220

32 x 5715	
32 x 5790
D 225

32 x 6000	
32 x 6075
D 236

32 x 6096	
32 x 6171
D 240

32 x 6300	
32 x 6375
D 248

32 x 6477	
32 x 6562
D 255

32 x 6700	
32 x 6775
D 264

32 x 6858	
32 x 6933
D 270

32 x 7100	
32 x 7175
D 280

32 x 7500	
32 x 7575
D 295

32 x 7620	
32 x 7695
D 300

32 x 8000	
32 x 8075
D 315

32 x 8382	
32 x 8457
D 330

32 x 8500	
32 x 8575
D 335

32 x 9000	
32 x 9075
D 354

32 x 9144	
32 x 9221
D 360

32 x 9500	
32 x 9575
D 374

32 x 10000	
32 x 10075
D 394

32 x 11200	
32 x 11275
D 441

32 x 12192	
32 x 12267
D 480
E/40

40 x 3000	•
40 x 3080
E 118

40 x 4000	•
40 x 4080
E 158

40 x 5000	
40 x 5080
E 197
Обозначение по Li
Обозначение по Ld
№ ремня

40 x 5600	
40 x 5680
E 220

40 x 6000	•
40 x 6080
E 236

40 x 6096	•
40 x 6176
E 240

40 x 6300	•
40 x 6380
E 248

40 x 7100	
40 x 7180
E 280

40 x 7500	•
40 x 7580
E 295

40 x 8000	
40 x 8080
E 315

40 x 9000	
40 x 9080
E 354

40 x 10000	
40 x 10080
E 394

40 x 11200	
40 x 11280
E 441

40 x 12500	
40 x 12580
E 492
optibelt VB S=C Plus

---

22  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt SUPER X-POWER M=S
 узкОклинОвые ремни для передачи бОльШОЙ мОщнОСти
  с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом 
DIn 7753 часть 1/ ISO 4184 и RMA/MPTA 

 XPZ 
 XPA 
 XPB 
 XPC 
 3VX 
 5VX 
 Номинальная длина 
 Расчетная дли-
на Ld 
 Расчетная дли-
на Ld 
 Расчетная дли-
на Ld 
 Расчетная дли-
на Ld 
 Наружная длина 
La / 10 
 Наружная длина 
La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 8 ,00
 10 ,00
 13 ,00
 18 ,00
 8 ,00
 13 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 9,7 0
 12,7 0
 16,3 0
 22 ,00
 9 ,00
 15 ,00
 Вес [кг/м] 
 0,065 
 0,105 
 0,183 
 0,340 
 0,065 
 0,183 
 Макс. производимая длина [мм] 
 3550 
 3550 
 3550 
 3550 
 3556 
 3556 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 56 ,00
 71 ,00
 112 ,00
 180 ,00
 56 ,00
 112 ,00
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 Кол-во ремней в связке до 
2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 Кол-во ремней в связке до 
3556 мм 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 • Нескладируемый товар
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
 XPz/3VX, XPB/5VX =  взаимозаменяемые профили (нельзя использовать разные профили в одном комплекте).
Все клиновые ремни optibelt SuPEr X-POWEr m=S одинаковой номинальной длины применяются в комплекте без дополнительного 
измерения длины. 
 Пример заказа SuPEr X-POWEr: XPz 587 
 optibelt   SUPER X-POWER M=S 
 профили 
  XPZ, XPA, XPB, XPC,
3VX, 5VX 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  23
Обозначение
Аналог по RMA
XPZ

XPZ 587	
-

XPZ 612	
-

XPZ 630	
3VX 250

XPZ 637	
-

XPZ 662	
-

XPZ 670	
3VX 265

XPZ 687	
-

XPZ 710	
3VX 280

XPZ 730	
-

XPZ 737	
-

XPZ 750	
-

XPZ 762	
3VX 300

XPZ 772	
-

XPZ 787	
-

XPZ 800	
3VX 315

XPZ 812	
-

XPZ 825	
-

XPZ 837	
-

XPZ 850	
3VX 335

XPZ 862	
-

XPZ 875	
-

XPZ 887	
-

XPZ 900	
3VX 355

XPZ 912	
-

XPZ 925	
-

XPZ 937	
-

XPZ 950	
3VX 375

XPZ 962	
-

XPZ 987	
-

XPZ 1000	
-

XPZ 1012	
3VX 400

XPZ 1037	
-

XPZ 1060	
-

XPZ 1077	
3VX 425

XPZ 1087	
-

XPZ 1112	
-

XPZ 1120	
-

XPZ 1137	
3VX 450

XPZ 1162	
-

XPZ 1180	
-

XPZ 1187	
-

XPZ 1202	
3VX 475

XPZ 1212	
-

XPZ 1237	
-

XPZ 1250	
-

XPZ 1262	
3VX 500

XPZ 1287	
-

XPZ 1312	
-

XPZ 1320	
-

XPZ 1337	
3VX 530

XPZ 1362	
-
Обозначение
Аналог по RMA

XPZ 1387	
-

XPZ 1400	
-

XPZ 1412	
3VX 560

XPZ 1437	
-

XPZ 1462	
-

XPZ 1487	
-

XPZ 1500	
-

XPZ 1512	
-

XPZ 1537	
-

XPZ 1562	
-

XPZ 1587	
-

XPZ 1600	
3VX 630

XPZ 1612	
-

XPZ 1662	
-

XPZ 1700	
3VX 670

XPZ 1750	
-

XPZ 1762	
-

XPZ 1800	
3VX 710

XPZ 1850	
-

XPZ 1900	
3VX 750

XPZ 1950	
-

XPZ 2000	
-

XPZ 2120	
-

XPZ 2150	•
3VX 850

XPZ 2240	
-

XPZ 2360	
-

XPZ 2500	
-

XPZ 2540	•
3VX 1000

XPZ 2650	
-

XPZ 2690	•
3VX 1060

XPZ 2800	
-

XPZ 2840	•
3VX 1120

XPZ 3000	
3VX 1180

XPZ 3150	
-

XPZ 3350	
3VX 1320

XPZ 3550	
3VX 1400
XPA

XPA 707	
-

XPA 732	
-

XPA 757	
-

XPA 782	
-

XPA 800	
-

XPA 807	
-

XPA 832	
-

XPA 850	
-

XPA 857	
-

XPA 882	
-

XPA 900	
-

XPA 907	
-

XPA 932	
-

XPA 950	
-

XPA 957	
-
Обозначение
Аналог по RMA

XPA 982	
-

XPA 1000	
-

XPA 1007	
-

XPA 1030	
-

XPA 1060	
-

XPA 1082	
-

XPA 1107	
-

XPA 1120	
-

XPA 1132	
-

XPA 1157	
-

XPA 1180	
-

XPA 1207	
-

XPA 1232	
-

XPA 1250	
-

XPA 1257	
-

XPA 1272	
-

XPA 1282	
-

XPA 1307	
-

XPA 1320	
-

XPA 1332	
-

XPA 1357	
-

XPA 1382	
-

XPA 1400	
-

XPA 1432	
-

XPA 1450	
-

XPA 1457	
-

XPA 1482	
-

XPA 1500	
-

XPA 1507	
-

XPA 1532	
-

XPA 1557	
-

XPA 1582	
-

XPA 1600	
-

XPA 1607	
-

XPA 1632	
-

XPA 1650	
-

XPA 1682	
-

XPA 1700	
-

XPA 1732	
-

XPA 1750	
-

XPA 1757	
-

XPA 1782	
-

XPA 1800	
-

XPA 1832	
-

XPA 1850	
-

XPA 1882	
-

XPA 1900	
-

XPA 1932	
-

XPA 1950	
-

XPA 1982	
-

XPA 2000	
-

XPA 2120	
-
optibelt SUPER X-POWER M=S

---

24  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Аналог по RMA

XPA 2240	
-

XPA 2360	
-

XPA 2500	
-

XPA 2650	
-

XPA 2800	
-

XPA 3000	
-

XPA 3150	
-

XPA 3350	
-

XPA 3550	
-
XPB

XPB 1250	
-

XPB 1320	
-

XPB 1400	
-

XPB 1450	
-

XPB 1500	
-

XPB 1600	
-

XPB 1650	
-

XPB 1700	
-

XPB 1750	
-

XPB 1800	
-

XPB 1850	
-

XPB 1900	
5VX 750

XPB 2000	
-

XPB 2020	•
5VX 800

XPB 2040	
-

XPB 2120	
-

XPB 2150	
5VX 850

XPB 2240	
-

XPB 2280	
5VX 900

XPB 2360	
-

XPB 2400	•
5VX 950

XPB 2500	
-

XPB 2650	
-

XPB 2680	
5VX 1060

XPB 2800	
-

XPB 2840	
5VX 1120

XPB 3000	
-

XPB 3150	
-

XPB 3350	
5VX 1320

XPB 3550	
5VX 1400
XPC

XPC 2000	
-

XPC 2120	
-

XPC 2240	
-

XPC 2360	
-

XPC 2500	
-

XPC 2650	
-

XPC 2800	
-

XPC 3000	
-

XPC 3150	
-

XPC 3350	
-

XPC 3550	
-
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм
3VX

3VX 250	
9NX 635

3VX 265	
9NX 673

3VX 280	
9NX 711

3VX 300	
9NX 762

3VX 315	
9NX 800

3VX 335	
9NX 851

3VX 355	
9NX 902

3VX 375	
9NX 952

3VX 400	
9NX 1016

3VX 425	
9NX 1079

3VX 450	
9NX 1143

3VX 475	
9NX 1206

3VX 500	
9NX 1270

3VX 530	
9NX 1346

3VX 560	
9NX 1422

3VX 600	
9NX 1524

3VX 630	
9NX 1600

3VX 670	
9NX 1702

3VX 710	
9NX 1803

3VX 750	
9NX 1905

3VX 800	
9NX 2032

3VX 850	
9NX 2159

3VX 900	
9NX 2286

3VX 950	
9NX 2413

3VX 1000	
9NX 2540

3VX 1060	
9NX 2692

3VX 1120	
9NX 2845

3VX 1180	
9NX 2997

3VX 1250	
9NX 3175

3VX 1320	
9NX 3353

3VX 1400	
9NX 3556
5VX

5VX 500	
15NX 1270

5VX 530	
15NX 1346

5VX 560	
15NX 1422

5VX 600	
15NX 1524

5VX 630	
15NX 1600

5VX 670	
15NX 1702

5VX 710	
15NX 1803

5VX 750	
15NX 1905

5VX 800	
15NX 2032

5VX 850	
15NX 2159

5VX 900	
15NX 2286

5VX 950	
15NX 2413

5VX 1000	
15NX 2540

5VX 1060	
15NX 2692

5VX 1120	
15NX 2845

5VX 1180	
15NX 2997

5VX 1250	
15NX 3175

5VX 1320	
15NX 3353

5VX 1400	
15NX 3556
optibelt SUPER X-POWER M=S

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  25

---

26  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
optibelt SUPER E-POWER M=S
 узкОклинОвые ремни для передачи бОльШОЙ 
мОщнОСти
  с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом 
по DIn 7753 часть I / ISO 4184 и RMA/MPTA 
 профили:
  XPZ, XPA, XPB, XPC, 
3VX, 5VX 

 XPZ 
 XPA 
 XPB 
 XPC 
 3VX 
 5VX 
 Номинальная длина 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Наружная 
длина La / 10 
 Наружная 
длина La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 8 ,00
 10 ,00
 13 ,00
 18 ,00
 8 ,00
 13 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 9,7 0
 12,7 0
 16,3 0
 22 ,00
 9 ,00
 15 ,00
 Вес [кг/м] 
 0,065 
 0,105
 0,183 
 0,340 
 0,065 
 0,183 
 Макс. производимая длина [мм] 
 3550 
 3550 
 3550 
 3550 
 3556 
 3556 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 56 ,00
 71 ,00
 112 ,00
 180 ,00
 56 ,00
 112 ,00
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 Кол-во ремней в связке до 
2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 Кол-во ремней в связке до 
3556 мм 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 • Нескладируемый товар
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
 XPz/3VX, XPB/5VX = взаимозаменяемые профили (нельзя использовать разные профили в одном комплекте).
Все клиновые ремни optibelt SuPEr E-POWEr m=S одинаковой номинальной длины применяются в комплекте без дополнительного 
измерения длины. 
 Пример заказа SuPEr E-POWEr: XPz 587 EP 
 optibelt   SUPER E-POWER M=S 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  27
Обозначение
Аналог по RMA
XPZ

XPZ 587 EP	•
-

XPZ 612 EP	•
-

XPZ 630 EP	•
3VX 250 EP

XPZ 637 EP	•
-

XPZ 662 EP	•
-

XPZ 670 EP	•
3VX 265 EP

XPZ 687 EP	•
-

XPZ 710 EP	•
3VX 280 EP

XPZ 730 EP	•
-

XPZ 737 EP	•
-

XPZ 750 EP	•
-

XPZ 762 EP	•
3VX 300 EP

XPZ 772 EP	•
-

XPZ 787 EP	•
-

XPZ 800 EP	•
3VX 315 EP

XPZ 812 EP	•
-

XPZ 825 EP	•
-

XPZ 837 EP	•
-

XPZ 850 EP	•
3VX 335 EP

XPZ 862 EP	•
-

XPZ 875 EP	•
-

XPZ 887 EP	•
-

XPZ 900 EP	•
3VX 355 EP

XPZ 912 EP	•
-

XPZ 925 EP	•
-

XPZ 937 EP	•
-

XPZ 950 EP	•
3VX 375 EP

XPZ 962 EP	•
-

XPZ 987 EP	•
-

XPZ 1000 EP	•
-

XPZ 1012 EP	•
3VX 400 EP

XPZ 1037 EP	•
-

XPZ 1060 EP	•
-

XPZ 1077 EP	•
3VX 425 EP

XPZ 1087 EP	•
-

XPZ 1112 EP	•
-

XPZ 1120 EP	•
-

XPZ 1137 EP	•
3VX 450 EP

XPZ 1162 EP	•
-

XPZ 1180 EP	•
-

XPZ 1187 EP	•
-

XPZ 1202 EP	•
3VX 475 EP

XPZ 1212 EP	•
-

XPZ 1237 EP	•
-

XPZ 1250 EP	•
-

XPZ 1262 EP	•
3VX 500 EP

XPZ 1287 EP	•
-

XPZ 1312 EP	•
-

XPZ 1320 EP	•
-

XPZ 1337 EP	•
3VX 530 EP

XPZ 1362 EP	•
-
Обозначение
Аналог по RMA

XPZ 1387 EP	•
-

XPZ 1400 EP	•
-

XPZ 1412 EP	•
3VX 560 EP

XPZ 1437 EP	•
-

XPZ 1462 EP	•
-

XPZ 1487 EP	•
-

XPZ 1500 EP	•
-

XPZ 1512 EP	•
-

XPZ 1537 EP	•
-

XPZ 1562 EP	•
-

XPZ 1587 EP	•
-

XPZ 1600 EP	•
3VX 630 EP

XPZ 1612 EP	•
-

XPZ 1662 EP	•
-

XPZ 1700 EP	•
3VX 670 EP

XPZ 1750 EP	•
-

XPZ 1762 EP	•
-

XPZ 1800 EP	•
3VX 710 EP

XPZ 1850 EP	•
-

XPZ 1900 EP	•
3VX 750 EP

XPZ 1950 EP	•
-

XPZ 2000 EP	•
-

XPZ 2120 EP	•
-

XPZ 2150 EP	•
3VX 850 EP

XPZ 2240 EP	•
-

XPZ 2360 EP	•
-

XPZ 2500 EP	•
-

XPZ 2540 EP	•
3VX 1000 EP

XPZ 2650 EP	•
-

XPZ 2690 EP	•
3VX 1060 EP

XPZ 2800 EP	•
-

XPZ 2840 EP	•
3VX 1120 EP

XPZ 3000 EP	•
3VX 1180 EP

XPZ 3150 EP	•
-

XPZ 3350 EP	•
3VX 1320 EP

XPZ 3550 EP	•
3VX 1400 EP
XPA

XPA 707 EP	•
-

XPA 732 EP	•
-

XPA 757 EP	•
-

XPA 782 EP	•
-

XPA 800 EP	•
-

XPA 807 EP	•
-

XPA 832 EP	•
-

XPA 850 EP	•
-

XPA 857 EP	•
-

XPA 882 EP	•
-

XPA 900 EP	•
-

XPA 907 EP	•
-

XPA 932 EP	•
-

XPA 950 EP	•
-

XPA 957 EP	•
-
Обозначение
Аналог по RMA

XPA 982 EP	•
-

XPA 1000 EP	•
-

XPA 1007 EP	•
-

XPA 1030 EP	•
-

XPA 1060 EP	•
-

XPA 1082 EP	•
-

XPA 1107 EP	•
-

XPA 1120 EP	•
-

XPA 1132 EP	•
-

XPA 1157 EP	•
-

XPA 1180 EP	•
-

XPA 1207 EP	•
-

XPA 1232 EP	•
-

XPA 1250 EP	•
-

XPA 1257 EP	•
-

XPA 1272 EP	•
-

XPA 1282 EP	•
-

XPA 1307 EP	•
-

XPA 1320 EP	•
-

XPA 1332 EP	•
-

XPA 1357 EP	•
-

XPA 1382 EP	•
-

XPA 1400 EP	•
-

XPA 1432 EP	•
-

XPA 1450 EP	•
-

XPA 1457 EP	•
-

XPA 1482 EP	•
-

XPA 1500 EP	•
-

XPA 1507 EP	•
-

XPA 1532 EP	•
-

XPA 1557 EP	•
-

XPA 1582 EP	•
-

XPA 1600 EP	•
-

XPA 1607 EP	•
-

XPA 1632 EP	•
-

XPA 1650 EP	•
-

XPA 1682 EP	•
-

XPA 1700 EP	•
-

XPA 1732 EP	•
-

XPA 1750 EP	•
-

XPA 1757 EP	•
-

XPA 1782 EP	•
-

XPA 1800 EP	•
-

XPA 1832 EP	•
-

XPA 1850 EP	•
-

XPA 1882 EP	•
-

XPA 1900 EP	•
-

XPA 1932 EP	•
-

XPA 1950 EP	•
-

XPA 1982 EP	•
-

XPA 2000 EP	•
-

XPA 2120 EP	•
-
optibelt SUPER E-POWER M=S

---

28  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Аналог по RMA

XPA 2240 EP	•
-

XPA 2360 EP	•
-

XPA 2500 EP	•
-

XPA 2650 EP	•
-

XPA 2800 EP	•
-

XPA 3000 EP	•
-

XPA 3150 EP	•
-

XPA 3350 EP	•
-

XPA 3550 EP	•
-
XPB

XPB 1250 EP	•
-

XPB 1320 EP	•
-

XPB 1400 EP	•
-

XPB 1450 EP	•
-

XPB 1500 EP	•
-

XPB 1600 EP	•
-

XPB 1650 EP	•
-

XPB 1700 EP	•
-

XPB 1750 EP	•
-

XPB 1800 EP	•
-

XPB 1850 EP	•
-

XPB 1900 EP	•
5VX 750 EP

XPB 2000 EP	•
-

XPB 2020 EP	•
5VX 800 EP 

XPB 2040 EP	•
-

XPB 2120 EP	•
-

XPB 2150 EP	•
5VX 850 EP

XPB 2240 EP	•
-

XPB 2280 EP	•
5VX 900 EP

XPB 2360 EP	•
-

XPB 2400 EP	•
5VX 950 EP

XPB 2500 EP	•
-

XPB 2650 EP	•
-

XPB 2680 EP	•
5VX 1060 EP

XPB 2800 EP	•
-

XPB 2840 EP	•
5VX 1120 EP

XPB 3000 EP	•
-

XPB 3150 EP	•
-

XPB 3350 EP	•
5VX 1320 EP

XPB 3550 EP	•
5VX 1400 EP
XPC

XPC 2000 EP	•
-

XPC 2120 EP	•
-

XPC 2240 EP	•
-

XPC 2360 EP	•
-

XPC 2500 EP	•
-

XPC 2650 EP	•
-

XPC 2800 EP	•
-

XPC 3000 EP	•
-

XPC 3150 EP	•
-

XPC 3350 EP	•
-

XPC 3550 EP	•
-
Обозначение по RMA в 
дюймах
Обозначение в мм
3VX

3VX 250	•
9NX 635 EP

3VX 265	•
9NX 673 EP

3VX 280 EP	•
9NX 711 EP

3VX 300 EP	•
9NX 762 EP

3VX 315 EP	•
9NX 800 EP

3VX 335 EP	•
9NX 851 EP

3VX 355 EP	•
9NX 902 EP

3VX 375 EP	•
9NX 952 EP

3VX 400 EP	•
9NX 1016 EP

3VX 425 EP	•
9NX 1079 EP

3VX 450 EP	•
9NX 1143 EP

3VX 475 EP	•
9NX 1206 EP

3VX 500 EP	•
9NX 1270 EP

3VX 530 EP	•
9NX 1346 EP

3VX 560 EP	•
9NX 1422 EP

3VX 600 EP	•
9NX 1524 EP

3VX 630 EP	•
9NX 1600 EP

3VX 670 EP	•
9NX 1702 EP

3VX 710 EP	•
9NX 1803 EP

3VX 750 EP	•
9NX 1905 EP

3VX 800 EP	•
9NX 2032 EP

3VX 850 EP	•
9NX 2159 EP

3VX 900 EP	•
9NX 2286 EP

3VX 950 EP	•
9NX 2413 EP

3VX 1000 EP	•
9NX 2540 EP

3VX 1060 EP	•
9NX 2692 EP

3VX 1120 EP	•
9NX 2845 EP

3VX 1180v	•
9NX 2997 EP

3VX 1250 EP	•
9NX 3175 EP

3VX 1320 EP	•
9NX 3353 EP

3VX 1400 EP	•
9NX 3556 EP
5VX

5VX 500 EP	•
15NX 1270 EP

5VX 530 EP	•
15NX 1346 EP

5VX 560 EP	•
15NX 1422 EP

5VX 600 EP	•
15NX 1524 EP

5VX 630 EP	•
15NX 1600 EP

5VX 670 EP	•
15NX 1702 EP

5VX 710 EP	•
15NX 1803 EP

5VX 750 EP	•
15NX 1905 EP

5VX 800 EP	•
15NX 2032 EP

5VX 850 EP	•
15NX 2159 EP

5VX 900 EP	•
15NX 2286 EP

5VX 950 EP	•
15NX 2413 EP

5VX 1000 EP	•
15NX 2540 EP

5VX 1060 EP	•
15NX 2692 EP

5VX 1120 EP	•
15NX 2845 EP

5VX 1180 EP	•
15NX 2997 EP

5VX 1250 EP	•
15NX 3175 EP

5VX 1320 EP	•
15NX 3353 EP

5VX 1400 EP	•
15NX 3556 EP
optibelt SUPER E-POWER M=S

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  29

---

30  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt SUPER TX M=S
 клаССичеСкие клинОвые ремни
  с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом 
по DIn 2215 и ISO 4184 

 X10 / ZX 
 X13 / AX 
 X17 / BX 
 X22 / CX 
 Номинальная длина 
 Расчетная длина Ld 
 Расчетная длина Ld 
 Расчетная длина Ld 
 Расчетная длина Ld 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 Высота ремня h [мм] 
 6 ,00
 8,00
 11 ,00
 14 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 10 ,00
 13 ,00
 17 ,00
 22 ,00
 Вес [кг/м] 
 0,062 
 0,099 
 0,165 
 0,276 
 Макс. производимая длина [мм] 
 3550 
 3550 
 3550 
 3550 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 40 ,00
 63 ,00
 90 ,00
 140 ,00
 Мин. партия для промежуточ-
ных длин
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 по запросу 
 Кол-во ремней в связке до 2300 мм 
 25 шт. 
 25 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 Кол-во ремней в связке до 3550 мм 
 10 шт. 
 10 шт. 
 10 шт. 
 5 шт. 
 • Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу. 
 Все размеры, выделенные жирным шрифтом, могут применяться в комплектах без дополнительного измерения длины (m=S). 
 Пример заказа SuPEr tX: X10 x 597 
 optibelt   SUPER TX M=S 
 профили: 
  X10 / ZX, X13 / AX, 
X17 / BX, X22 / CX 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  31
Обозначение по Ld
№ ремня
X10 / ZX

X10 x 597	
ZX 23

X10 x 622	
ZX 24

X10 x 652	
ZX 25

X10 x 672	
ZX 26

X10 x 692	
ZX 27

X10 x 732	
ZX 28

X10 x 752	
ZX 29

X10 x 772	
ZX 29 1/2

X10 x 822	
ZX 31 1/2

X10 x 842	
ZX 32

X10 x 847	
ZX 33

X10 x 872	
ZX 33 1/2

X10 x 897	
ZX 35

X10 x 922	
ZX 36

X10 x 947	
ZX 37

X10 x 972	
ZX 38

X10 x 1038	•
ZX 40

X10 x 1082	•
ZX 42

X10 x 1202	•
ZX 46 1/2

X10 x 1342	•
ZX 52

X10 x 1422	•
ZX 55

X10 x 1522	•
ZX 59
X13 / AX

X13 x 605	
AX 23

X13 x 630	
AX 23 1/2

X13 x 640	
AX 24

X13 x 660	
AX 25

X13 x 700	
AX 26 1/2

X13 x 716	
AX 27

X13 x 740	
AX 28

X13 x 760	
AX 29

X13 x 797	
AX 30

X13 x 805	
AX 31

X13 x 843	
AX 32

X13 x 871	
AX 33

X13 x 880	
AX 34

X13 x 919	
AX 35

X13 x 930	
AX 35 1/2

X13 x 944	
AX 36

X13 x 955	
AX 37

X13 x 980	
AX 37 1/2

X13 x 995	
AX 38

X13 x 1030	
AX 39

X13 x 1046	
AX 40

X13 x 1080	
AX 41 1/2

X13 x 1090	
AX 42

X13 x 1130	
AX 43

X13 x 1150	
AX 44

X13 x 1180	
AX 45 1/2

X13 x 1198	
AX 46

X13 x 1230	
AX 47
Обозначение по Ld
№ ремня

X13 x 1250	
AX 48

X13 x 1280	
AX 49

X13 x 1300	
AX 50

X13 x 1330	
AX 51

X13 x 1350	
AX 52

X13 x 1380	
AX 53

X13 x 1405	
AX 54

X13 x 1430	
AX 55

X13 x 1452	
AX 56

X13 x 1480	
AX 57

X13 x 1505	
AX 58

X13 x 1530	
AX 59

X13 x 1605	
AX 62

X13 x 1630	
AX 63

X13 x 1730	
AX 67

X13 x 1805	
AX 70

X13 x 1830	
AX 71

X13 x 1930	
AX 75

X13 x 2030	
AX 79

X13 x 2270	
AX 88

X13 x 2390	
AX 93

X13 x 2530	•
AX 98

X13 x 2680	•
AX 104

X13 x 2830	•
AX 110

X13 x 3030	•
AX 118

X13 x 3180	•
AX 124

X13 x 3380	•
AX 132
X17 / BX

X17 x 610	
BX 23

X17 x 670	
BX 25

X17 x 690	
BX 26

X17 x 750	
BX 28

X17 x 765	
BX 29

X17 x 790	
BX 30

X17 x 815	
BX 31

X17 x 840	
BX 32

X17 x 876	
BX 33

X17 x 890	
BX 34

X17 x 915	
BX 34 1/2

X17 x 929	
BX 35

X17 x 940	
BX 36

X17 x 965	
BX 37

X17 x 1005	
BX 38

X17 x 1040	
BX 39

X17 x 1056	
BX 40

X17 x 1080	
BX 41

X17 x 1100	
BX 42

X17 x 1130	
BX 43

X17 x 1160	
BX 44

X17 x 1190	
BX 45

X17 x 1203	
BX 45 1/2

X17 x 1215	
BX 46
Обозначение по Ld
№ ремня

X17 x 1220	
BX 46 1/2

X17 x 1240	
BX 47

X17 x 1255	
BX 48

X17 x 1290	
BX 49

X17 x 1315	
BX 50

X17 x 1340	
BX 51

X17 x 1360	
BX 52

X17 x 1390	
BX 53

X17 x 1412	
BX 54

X17 x 1440	
BX 55

X17 x 1462	
BX 56

X17 x 1490	
BX 57

X17 x 1513	
BX 58

X17 x 1540	
BX 59

X17 x 1565	
BX 60

X17 x 1590	
BX 61

X17 x 1615	
BX 62

X17 x 1640	
BX 63

X17 x 1665	
BX 64

X17 x 1740	
BX 67

X17 x 1790	
BX 69

X17 x 1840	
BX 71

X17 x 1890	
BX 73

X17 x 1940	
BX 75

X17 x 2040	
BX 79

X17 x 2280	
BX 88

X17 x 2400	
BX 93

X17 x 2540	
BX 98

X17 x 2656	•
BX 103

X17 x 2690	•
BX 104

X17 x 2840	•
BX 110

X17 x 3040	•
BX 118

X17 x 3190	•
BX 124

X17 x 3390	•
BX 132
X22 / CX

X22 x 1058	•
CX 39

X22 x 1148	•
CX 43

X22 x 1308	•
CX 49

X22 x 1378	•
CX 52

X22 x 1458	•
CX 55

X22 x 1558	•
CX 59

X22 x 1632	•
CX 62

X22 x 1758	•
CX 67

X22 x 1785	•
CX 68

X22 x 1858	•
CX 71

X22 x 1958	•
CX 75

X22 x 2058	•
CX 79

X22 x 2118	•
CX 81

X22 x 2217	•
CX 85

X22 x 2298	•
CX 88

X22 x 2344	•
CX 90

X22 x 2418	•
CX 93
optibelt SUPER TX M=S

---

32  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение по Ld
№ ремня

X22 x 2496	•
CX 96

X22 x 2558	•
CX 98

X22 x 2858	•
CX 110

X22 x 3058	•
CX 118

X22 x 3208	•
CX 124

X22 x 3408	•
CX 132
optibelt SUPER TX M=S

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  33

---

34  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt VARIO POWER
 вариатОрные ремни
  с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом по 
DIn/ISO и RMA/MPTA 

 DIn/ISO
RMA/MPTA
 Номинальная длина 
 Внутренняя длина Li
 Расчетная длина Lw / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 дюйм 
 • Нескладируемый товар
Минимальная партия по запросу.
Двухсторонние вариаторные ремни optibelt VArIO POWEr D по запросу. 
Другие размеры по запросу. 
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw
 Длина ремня [мм] 
 до 5000 Li  
Наружная ширина [мм] 
 до 100 
 Высота ремня [мм] 
 от 5 до 30 
 Угол 24° для профилей 
 13x5; 17x5

 Угол 30° для профилей 
 52x16; 55x16; 65x20; 70x18 
 Угол 27° для всех остальных профилей
Вариаторные ремни по стандарту rmA/mPtA с углом профиля от 22º до 42º 
могут быть поставлены по запросу, при этом будет минимальная партия закупки.  

 Допуск по длине  
 +/- 1 % от номинальной длины ремня 
 Допуск по углу  
 +/- 1,5° от номинального значения угла  
 Допуск по высоте [мм] 
 ≤8 = +/- 0,8
от 8 до 20 мм = +/-1,0 мм
> 20 мм = +/- 1,5 мм  
 Допуск по ширине [мм] 
 +/- 0,75 мм 
 Пример заказа VArIO POWEr: 13x5 x 468 
                                                      1422V 235 
 optibelt   VARIO POWER 
 профили: 
  DIn/ISO 
 двухсторонние профили: 
  DIn/ISO, RMA/MPTA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  35
Обозначение по Li
Обозначение по Lw
DIN/ISO

13X5 468	
-

13X5 500	
-

17X5 426	
W 16 450

17X5 476	
W 16 500

17X5 536	
W 16 560

17X5 570	
W 16 600

17X5 606	
W 16 630

17X5 776	
W 16 800

21X6 530	
W 20 560

21X6 600	
W 20 630

21X6 610	
W 20 640

21X6 675	
W 20 710

21X6 770	
W 20 800

21X6 870	
W 20 900

21X6 970	
W 20 1000

21X6 1220	
W 20 1250

22X8 485	
-

22X8 525	
-

22X8 565	
-

22X8 610	
-

22X8 650	
-

22X8 700	
-

22X8 750	
-

22X8 800	
-

22X8 850	
-

22X8 900	
-

22X8 950	
-

22X8 1000	
-

22X8 1060	
-

22X8 1185	
-

26X8 655	
W 25 690

26X8 672	
W 25 710

26X8 710	
W 25 750

26X8 750	
W 25 790

26X8 762	
W 25 800

26X8 800	
W 25 840

26X8 862	
W 25 900

26X8 962	
W 25 1000

26X8 1082	
W 25 1120

28X8 600	
-

28X8 650	
-

28X8 700	
-

28X8 750	
-

28X8 800	
-

28X8 850	
-

28X8 900	
-

28X8 950	
-

28X8 1000	
-

28X8 1060	
-

28X8 1120	
-

28X8 1180	
-
Обозначение по Li
Обозначение по Lw

28X8 1250	
-

28X8 1320	
-

28X8 1400	
-

28X8 1500	
-

30X10 650	
-

30X10 665	
-

30X10 700	
-

30X10 800	
-

30X10 850	
-

30X10 875	
-

30X10 900	
-

30X10 950	
-

30X10 1000	
-

30X10 1035	
-

30X10 1120	
-

30X10 1200	
-

30X10 1340	
-

30X10 1500	
-

30X10 1600	
-

32X10 750	
W 31,5 800

32X10 790	
W 31,5 840

32X10 820	
W 31,5 870

32X10 850	
W 31,5 900

32X10 900	
W 31,5 950

32X10 950	
W 31,5 1000

32X10 1000	
W 31,5 1050

32X10 1073	
W 31,5 1120

32X10 1120	
W 31,5 1170

32X10 1180	
W 31,5 1230

32X10 1200	
W 31,5 1250

32X10 1353	
W 31,5 1400

37X10 660	
-

37X10 800	
-

37X10 850	
-

37X10 900	
-

37X10 950	
-

37X10 1000	
-

37X10 1020	
-

37X10 1060	
-

37X10 1120	
-

37X10 1180	
-

37X10 1250	
-

37X10 1320	
-

37X10 1400	
-

37X10 1500	
-

37X10 1600	
-

37X10 1700	
-

37X10 1800	
-

41X13 925	
W 40 990

41X13 1000	
W 40 1060

41X13 1040	
W 40 1100

41X13 1060	
W 40 1120
Обозначение по Li
Обозначение по Lw

41X13 1120	
W 40 1180

41X13 1180	
W 40 1240

41X13 1190	
W 40 1250

41X13 1250	
W 40 1310

41X13 1340	
W 40 1400

41X13 1440	
W 40 1500

41X13 1600	
W 40 1660

41X13 1740	
W 40 1800

41X13 1940	
W 40 2000

47X13 1000	
-

47X13 1060	
-

47X13 1120	
-

47X13 1180	
-

47X13 1250	
-

47X13 1320	
-

47X13 1400	
-

47X13 1500	
-

47X13 1600	
-

47X13 1700	
-

47X13 1800	
-

52X16 1180	
W 50 1250

52X16 1250	
W 50 1320

52X16 1325	
W 50 1400

52X16 1400	
W 50 1480

52X16 1525	
W 50 1600

52X16 1600	
W 50 1680

52X16 1725	
W 50 1800

52X16 1925	
W 50 2000

52X16 2165	
W 50 2240

52X16 2240	
W 50 2320

55X16 1400	
-

55X16 1500	
-

55X16 1600	
-

55X16 1700	
-

55X16 1800	
-

65X20 1706	
W 63 1800

65X20 1906	
W 63 2000

70X18 1600	
-

70X18 1700	
-

70X18 1800	
-

70X18 1900	
-

70X18 2000	
-

70X18 2240	
-

70X18 2500	
-
optibelt VARIO POWER

---

36  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Обозначение по Lw
RMA/MPTA

1422V 235	•
-

1422V 240	•
-

1422V 270	•
-

1422V 290	•
-

1422V 300	•
-

1422V 330	•
-

1422V 340	•
-

1422V 360	•
-

1422V 400	•
-

1422V 420	•
-

1422V 440	•
-

1422V 460	•
-

1422V 470	•
-

1422V 480	•
-

1422V 540	•
-

1422V 600	•
-

1422V 660	•
-

1430V 215	•
-

1922V 277	•
-

1922V 282	•
-

1922V 298	•
-

1922V 321	•
-

1922V 332	•
-

1922V 338	•
-

1922V 363	•
-

1922V 381	•
-

1922V 386	•
-

1922V 403	•
-

1922V 426	•
-

1922V 443	•
-

1922V 454	•
-

1922V 460	•
-

1922V 484	•
-

1922V 526	•
-

1922V 544	•
-

1922V 604	•
-

1922V 630	•
-

1922V 646	•
-

1922V 666	•
-

1922V 686	•
-

1922V 706	•
-

1922V 721	•
-

1922V 726	•
-

1922V 751	•
-

1922V 756	•
-

1926V 250	•
-

1926V 275	•
-

1926V 290	•
-

1926V 407	•
-

1926V 415	•
-

1926V 427	•
-
Обозначение
Обозначение по Lw

2230V 266	•
-

2230V 273	•
-

2230V 275	•
-

2230V 326	•
-

2230V 375	•
-

2322V 329	•
-

2322V 347	•
-

2322V 364	•
-

2322V 396	•
-

2322V 421	•
-

2322V 434	•
-

2322V 441	•
-

2322V 461	•
-

2322V 481	•
-

2322V 486	•
-

2322V 521	•
-

2322V 541	•
-

2322V 601	•
-

2322V 661	•
-

2322V 681	•
-

2322V 701	•
-

2322V 801	•
-

2426V 353	•
-

2426V 363	•
-

2530V 500	•
-

2530V 530	•
-

2530V 560	•
-

2530V 600	•
-

2530V 630	•
-

2530V 670	•
-

2530V 710	•
-

2530V 750	•
-

2530V 790	•
-

2530V 800	•
-

2530V 934	•
-

2530V 990	•
-

2830V 337	•
-

2830V 363	•
-

2830V 366	•
-

2830V 367	•
-

2830V 393	•
-

2830V 396	•
-

2830V 422	•
-

2926V 471	•
-

2926V 486	•
-

2926V 521	•
-

2926V 546	•
-

2926V 574	•
-

2926V 586	•
-

2926V 606	•
-

2926V 616	•
-

2926V 636	•
-
Обозначение
Обозначение по Lw

2926V 646	•
-

2926V 666	•
-

2926V 686	•
-

2926V 726	•
-

2926V 750	•
-

2926V 776	•
-

2926V 786	•
-

3226V 392	•
-

3226V 400	•
-

3226V 433	•
-

3226V 450	•
-

3226V 505	•
-

3226V 545	•
-

3226V 585	•
-

3226V 603	•
-

3226V 650	•
-

3226V 663	•
-

3226V 723	•
-

3226V 783	•
-

3226V 843	•
-

3230V 419	•
-

3230V 528	•
-

3230V 560	•
-

3230V 585	•
-

3230V 600	•
-

3230V 630	•
-

3230V 670	•
-

3230V 710	•
-

3230V 723	•
-

3230V 750	•
-

3230V 800	•
-

3230V 850	•
-

3432V 450	•
-

3432V 456	•
-

3432V 480	•
-

3432V 528	•
-

3432V 534	•
-

4036V 541	•
-

4036V 574	•
-

4430V 530	•
-

4430V 548	•
-

4430V 555	•
-

4430V 560	•
-

4430V 570	•
-

4430V 578	•
-

4430V 600	•
-

4430V 610	•
-

4430V 630	•
-

4430V 652	•
-

4430V 660	•
-

4430V 670	•
-

4430V 690	•
-
optibelt VARIO POWER

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  37
Обозначение
Обозначение по Lw

4430V 700	•
-

4430V 710	•
-

4430V 730	•
-

4430V 750	•
-

4430V 790	•
-

4430V 800	•
-

4430V 850	•
-

4436V 525	•
-

4436V 551	•
-

4436V 561	•
-

4436V 576	•
-

4436V 646	•
-

4436V 750	•
-
optibelt VARIO POWER

---

38  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt KB SK
 мнОгОручьевые узкОклинОвые ремни

 SPZ 
 SPA 
 SPC 
 SPB 
 3V 
 5V 
 8V 
 Номинальная длина 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Расчетная 
длина Ld 
 Наружная дли-
на La / 10 
 Наружная дли-
на La / 10 
 Наружная дли-
на La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 10,5 0
 12,5 0
 22,6 0
 15,6 0
 9,9 0
 15,1 0
 25,5 0
 Ширина ручья [мм] 
 9,7 0
 12,7 0
 22 ,00
 16,5 0
 9 ,00
 15 ,00
 25 ,00
 Вес ручья [кг/м] 
 0,120 
 0,166 
 0,555 
 0,261 
 0,122 
 0,252 
 0,693 
 Макс. производимая длина [мм] 
 4500 
 4500 
 12500 
 10000 
 4250 
 10000 
 15000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 80 ,00
 112 ,00
 250 ,00
 160 ,00
 84 ,00
 171 ,00
 355 ,00
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 1800 мм Ld = 
5 ручьев = 8 шт. 
4 ручья = 10 шт. 
3 ручья = 14 шт. 
2 ручья = 21 шт. 
или 
кратно 
 1800 мм Ld = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 8 шт. 
3 ручья = 11 шт. 
2 ручья = 16 шт. 
или 
кратно 
 2120 мм Ld = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 4 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 8 шт. 
или 
кратно 
 2000 мм Ld = 
5 ручьев = 4 шт. 
4 ручья = 5 шт. 
3 ручья = 7 шт. 
2 ручья = 11 шт. 
или 
кратно 
 1800 мм La = 
5 ручьев = 9 шт. 
4 ручья = 12 шт. 
3 ручья = 16 шт. 
2 ручья = 24 шт.
или 
кратно 
 1800 мм La = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 7 шт. 
3 ручья = 10 шт. 
2 ручья = 15 шт. 
или 
кратно 
 2540 мм La = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 3 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 7 шт. 
или кратно 
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 2050 мм Ld = 
5 ручьев = 7 шт. 
4 ручья = 9 шт. 
3 ручья = 12 шт. 
2 ручья = 18 шт. 
или 
кратно 

 2050 мм Ld = 
5 ручьев = 5 шт. 
4 ручья = 7 шт. 
3 ручья = 9 шт. 
2 ручья = 14 шт. 
или 
кратно

 - 
 - 
 - 
 - 
 - 
 Промежуточные длины от 
 1800 мм Ld 
 1800 мм Ld 
 2120 мм Ld
 2000 мм Ld
 1800 мм La 
 1800 мм La
 2540 мм La 
 • Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу. 
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw 
 Минимальная партия для нестандартных длин и исполнения с арамидным кордом по запросу. 
Ремни optibelt KB профилей SPz,SPA,SPB,SPC можно использовать со стандартными клиновыми шкивами в соответствии с DIn 2211 
и ISO 4183.
Многоручьевые ремни с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом профилей XPz,XPA,XPB,XPC по запросу. .
 Пример заказа KB: 3-SPz 1250 
 optibelt   KB SK 
 профили: 
  SPZ, SPA, SPB, SPC 
 профили: 
  3V, 5V, 8V 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  39
Обозначение по Ld
SPZ

SPZ KB 1250	

SPZ KB 1400	

SPZ KB 1500	

SPZ KB 1600	

SPZ KB 1700	

SPZ KB 1800	

SPZ KB 1900	

SPZ KB 2000	

SPZ KB 2120	

SPZ KB 2240	

SPZ KB 2360	

SPZ KB 2500	

SPZ KB 2650	

SPZ KB 2800	

SPZ KB 3000	

SPZ KB 3150	•

SPZ KB 3350	•

SPZ KB 3550	•
SPA

SPA KB 1250	

SPA KB 1400	

SPA KB 1500	

SPA KB 1600	

SPA KB 1700	

SPA KB 1800	

SPA KB 1900	

SPA KB 2000	

SPA KB 2120	

SPA KB 2240	

SPA KB 2360	

SPA KB 2500	

SPA KB 2650	

SPA KB 2800	

SPA KB 3000	

SPA KB 3150	

SPA KB 3350	

SPA KB 3550	

SPA KB 3750	

SPA KB 4000	

SPA KB 4250	

SPA KB 4500	
SPB

SPB KB 2000	

SPB KB 2120	

SPB KB 2240	

SPB KB 2360	

SPB KB 2500	

SPB KB 2650	

SPB KB 2800	

SPB KB 3000	

SPB KB 3150	
Обозначение по Ld

SPB KB 3350	

SPB KB 3550	

SPB KB 3750	

SPB KB 4000	

SPB KB 4250	

SPB KB 4500	

SPB KB 4750	

SPB KB 5000	

SPB KB 5300	

SPB KB 5600	

SPB KB 6000	

SPB KB 6300	

SPB KB 6700	

SPB KB 7100	

SPB KB 7500	

SPB KB 8000	
SPC

SPC KB 3000	

SPC KB 3150	

SPC KB 3350	

SPC KB 3550	

SPC KB 3750	

SPC KB 4000	

SPC KB 4250	

SPC KB 4500	

SPC KB 4750	

SPC KB 5000	

SPC KB 5300	

SPC KB 5600	

SPC KB 6000	

SPC KB 6300	

SPC KB 6700	

SPC KB 7100	

SPC KB 7500	

SPC KB 8000	

SPC KB 8500	

SPC KB 9000	

SPC KB 9500	
	 SPC KB 10000	
	 SPC KB 10600	
	 SPC KB 11200	
	 SPC KB 11800	
	 SPC KB 12500	
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм
3V

3V KB 500	
 9J 1270

3V KB 530	
 9J 1346

3V KB 560	
 9J 1422

3V KB 600	
 9J 1524

3V KB 630	
 9J 1600

3V KB 670	
 9J 1702

3V KB 710	
 9J 1803

3V KB 750	
 9J 1905

3V KB 800	
 9J 2032

3V KB 850	
 9J 2159

3V KB 900	
 9J 2286

3V KB 950	
 9J 2413

3V KB 1000	
 9J 2540

3V KB 1060	
 9J 2692

3V KB 1120	
 9J 2845

3V KB 1180	
 9J 2997

3V KB 1250	
 9J 3175

3V KB 1320	
 9J 3353

3V KB 1400	
 9J 3556
5V

5V KB 560	
 15J 1422

5V KB 600	
 15J 1524

5V KB 630	
 15J 1600

5V KB 670	
 15J 1702

5V KB 710	
 15J 1803

5V KB 750	
 15J 1905

5V KB 800	
 15J 2032

5V KB 850	
 15J 2159

5V KB 900	
 15J 2286

5V KB 950	
 15J 2413

5V KB 1000	
 15J 2540

5V KB 1060	
 15J 2692

5V KB 1120	
 15J 2845

5V KB 1180	
 15J 2997

5V KB 1250	
 15J 3175

5V KB 1320	
 15J 3353

5V KB 1400	
 15J 3556

5V KB 1500	
 15J 3810

5V KB 1600	
 15J 4064

5V KB 1700	
 15J 4318

5V KB 1800	
 15J 4572

5V KB 1900	
 15J 4826

5V KB 2000	
 15J 5080

5V KB 2120	
 15J 5385

5V KB 2240	
 15J 5690

5V KB 2360	
 15J 5994

5V KB 2500	
 15J 6350

5V KB 2650	
 15J 6731

5V KB 2800	
 15J 7112

5V KB 3000	
 15J 7620

5V KB 3150	
 15J 8001
optibelt KB SK

---

40  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм

5V KB 3350	
 15J 8509

5V KB 3550	
 15J 9017
8V

8V KB 1000	
 25J 2540

8V KB 1060	
 25J 2692

8V KB 1120	
 25J 2845

8V KB 1180	
 25J 2997

8V KB 1250	
 25J 3175

8V KB 1320	
 25J 3353

8V KB 1400	
 25J 3556

8V KB 1500	
 25J 3810

8V KB 1600	
 25J 4064

8V KB 1700	
 25J 4318

8V KB 1800	
 25J 4572

8V KB 1900	
 25J 4826

8V KB 2000	
 25J 5080

8V KB 2120	
 25J 5385

8V KB 2240	
 25J 5690

8V KB 2360	
 25J 5994

8V KB 2500	
 25J 6350

8V KB 2650	
 25J 6731

8V KB 2800	
 25J 7112

8V KB 3000	
 25J 7620

8V KB 3150	
 25J 8001

8V KB 3350	
 25J 8509

8V KB 3550	
 25J 9017

8V KB 3750	
 25J 9525

8V KB 4000	
 25J 10160

8V KB 4250	
 25J 10795

8V KB 4500	
 25J 11430

8V KB 4750	
 25J 12065
optibelt KB SK

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  41

---

42  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt KB RED POWER 3
 мнОгОручьевые ремни для передачи бОльШОЙ 
мОщнОСти
  не требующие техобслуживания 

 SPB 
 SPC
 3V
 5V
 8V
 Номинальная длина 
 Расчетная длина Ld 
 Расчетная длина Ld 
 Наружная длина La / 10 
 Наружная длина La / 10 
 Наружная длина La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 15,6 0
 22,6 0
 9,9 0
 15,1 0
 25,5 0
 Ширина ручья [мм] 
 16,5 0
 22 ,00
 9 ,00
 15 ,00
 25 ,00
 Вес ручья [кг/м] 
 0,261 
 0,555 
 0,122 
 0,252 
 0,693 
 Макс. производимая длина [мм] 
 10000 
 10000 
 4000 
 10000 
 18000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 160 ,00
 250 ,00
 84 ,00
 171 ,00
 355 ,00
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 2000 мм Ld = 
5 ручьев = 12 шт. 
4 ручья = 16 шт. 
3 ручья = 20 шт. 
2 ручья = 32 шт.
или 
кратно 
 3000 мм Ld = 
5 ручьев = 4 шт. 
4 ручья = 5 шт. 
3 ручья = 6 шт. 
2 ручья = 10 шт. 
или 
кратно 
 1270 мм La = 
5 ручьев = 18 шт.
4 ручья = 24 шт. 
3 ручья = 32 шт. 
2 ручья = 48 шт. 
или 
кратно 
 1270 мм La = 
5 ручьев = 12 шт. 
4 ручья = 14 шт. 
3 ручья = 20 шт. 
2 ручья = 30 шт. 
или 
кратно 
 2540 мм La = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 3 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 7 шт. 
или 
кратно 
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 4000 мм Ld = 
5 ручьев = 5 шт. 
4 ручья = 6 шт. 
3 ручья = 9 шт. 
2 ручья = 13 шт. 
или 
кратно 
 - 
 2032 мм La = 
5 ручьев = 22 шт. 
4 ручья = 28 шт. 
3 ручья = 38 шт. 
2 ручья = 58 шт. 
или 
кратно 
 4000 мм La = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 7 шт. 
3 ручья = 10 шт. 
2 ручья = 15 шт. 
или 
кратно
 - 
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 - 
 - 
 - 
-
 - 
 Промежуточные длины от 
 2000 мм Ld 
 3000 мм Ld 
 1270 мм La 
 1422 мм La 
 2540 мм La 
 • Нескладируемый товар 
Другие размеры по запросу.  
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw
 Ремни optibelt KB rED POWEr 3 профилей SPB и SPC можно использовать со стандартными клиновыми шкивами в соответствии с 
DIn 2211 и ISO 4183. 
 Пример заказа KB rED POWEr: 3-SPB 2000 rP 
 optibelt   KB RED POWER 3 
 профили: 
  SPB, SPC 
 профили: 
  3V, 5V, 8V 
RED POWER 3 CLASSIC 
профили по запросу

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  43
Обозначение по Ld
SPB
	SPB KB 2000 RP	
	SPB KB 2120 RP	
	SPB KB 2240 RP	
	SPB KB 2360 RP	
	SPB KB 2500 RP	
	SPB KB 2650 RP	
	SPB KB 2800 RP	
	SPB KB 3000 RP	
	SPB KB 3150 RP	
	SPB KB 3350 RP	
	SPB KB 3550 RP	
	SPB KB 3750 RP	
	SPB KB 4000 RP	
	SPB KB 4250 RP	
	SPB KB 4500 RP	
	SPB KB 4750 RP	
	SPB KB 5000 RP	
	SPB KB 5300 RP	
	SPB KB 5600 RP	
	SPB KB 6000 RP	
	SPB KB 6300 RP	
	SPB KB 6700 RP	
	SPB KB 7100 RP	
	SPB KB 7500 RP	
	SPB KB 8000 RP	
SPC
	SPC KB 3000 RP	
	SPC KB 3150 RP	
	SPC KB 3350 RP	
	SPC KB 3550 RP	
	SPC KB 3750 RP	
	SPC KB 4000 RP	
	SPC KB 4250 RP	
	SPC KB 4500 RP	
	SPC KB 4750 RP	
	SPC KB 5000 RP	
	SPC KB 5300 RP	
	SPC KB 5600 RP	
	SPC KB 6000 RP	
	SPC KB 6300 RP	
	SPC KB 6700 RP	
	SPC KB 7100 RP	
	SPC KB 7500 RP	
	SPC KB 8000 RP	
	SPC KB 8500 RP	
	SPC KB 9000 RP	
	SPC KB 9500 RP	
	SPC KB 10000 RP	
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм
3V

3V KB 500 RP	•
 9J 1270  RP

3V KB 530 RP	•
 9J 1346  RP

3V KB 560 RP	•
 9J 1422  RP

3V KB 600 RP	•
 9J 1524  RP

3V KB 630 RP	•
 9J 1600  RP

3V KB 670 RP	•
 9J 1702  RP

3V KB 710 RP	•
 9J 1803  RP

3V KB 750 RP	•
 9J 1905  RP

3V KB 800 RP	•
 9J 2032  RP

3V KB 850 RP	•
 9J 2159  RP

3V KB 900 RP	•
 9J 2286  RP

3V KB 950 RP	•
 9J 2413  RP
	 3V KB 1000 RP	•
 9J 2540  RP
	 3V KB 1060 RP	•
 9J 2692  RP
	 3V KB 1120 RP	•
 9J 2845  RP
	 3V KB 1180 RP	•
 9J 2997  RP
	 3V KB 1250 RP	•
 9J 3175  RP
	 3V KB 1320 RP	•
 9J 3353  RP
	 3V KB 1400 RP	•
 9J 3556  RP
5V

5V KB 560 RP	•
 15J 1422  RP

5V KB 600 RP	•
 15J 1524  RP

5V KB 630 RP	•
 15J 1600  RP

5V KB 670 RP	•
 15J 1702  RP

5V KB 710 RP	•
 15J 1803  RP

5V KB 750 RP	•
 15J 1905  RP

5V KB 800 RP	•
 15J 2032  RP

5V KB 850 RP	•
 15J 2159  RP

5V KB 900 RP	•
 15J 2286  RP

5V KB 950 RP	•
 15J 2413  RP
	 5V KB 1000 RP	
 15J 2540  RP
	 5V KB 1060 RP	
 15J 2692  RP
	 5V KB 1120 RP	
 15J 2845  RP
	 5V KB 1180 RP	
 15J 2997  RP
	 5V KB 1250 RP	
 15J 3175  RP
	 5V KB 1320 RP	
 15J 3353  RP
	 5V KB 1400 RP	
 15J 3556  RP
	 5V KB 1500 RP	•
 15J 3810  RP
	 5V KB 1600 RP	
 15J 4064  RP
	 5V KB 1700 RP	
 15J 4318  RP
	 5V KB 1800 RP	
 15J 4572  RP
	 5V KB 1900 RP	
 15J 4826  RP
	 5V KB 2000 RP	
 15J 5080  RP
	 5V KB 2120 RP	
 15J 5385  RP
	 5V KB 2240 RP	
 15J 5690  RP
	 5V KB 2360 RP	
 15J 5994  RP
	 5V KB 2500 RP	
 15J 6350  RP
	 5V KB 2650 RP	•
 15J 6731  RP
	 5V KB 2800 RP	•
 15J 7112  RP
	 5V KB 3000 RP	
 15J 7620  RP
	 5V KB 3150 RP	•
 15J 8001  RP
optibelt KB RED POWER 3

---

44  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм
8V
	 8V KB 1000 RP	•
 25J 2540  RP
	 8V KB 1060 RP	•
 25J 2692  RP
	 8V KB 1120 RP	•
 25J 2845  RP
	 8V KB 1180 RP	•
 25J 2997  RP
	 8V KB 1250 RP	•
 25J 3175  RP
	 8V KB 1320 RP	•
 25J 3353  RP
	 8V KB 1400 RP	•
 25J 3556  RP
	 8V KB 1500 RP	•
 25J 3810  RP
	 8V KB 1600 RP	•
 25J 4064  RP
	 8V KB 1700 RP	•
 25J 4318  RP
	 8V KB 1800 RP	•
 25J 4572  RP
	 8V KB 1900 RP	•
 25J 4826  RP
	 8V KB 2000 RP	•
 25J 5080  RP
	 8V KB 2120 RP	•
 25J 5385  RP
	 8V KB 2240 RP	•
 25J 5690  RP
	 8V KB 2360 RP	•
 25J 5994  RP
	 8V KB 2500 RP	•
 25J 6350  RP
	 8V KB 2650 RP	•
 25J 6731  RP
	 8V KB 2800 RP	•
 25J 7112  RP
	 8V KB 3000 RP	•
 25J 7620  RP
	 8V KB 3150 RP	•
 25J 8001  RP
	 8V KB 3350 RP	•
 25J 8509  RP
	 8V KB 3550 RP	•
 25J 9017  RP
	 8V KB 3750 RP	•
 25J 9525  RP
	 8V KB 4000 RP	•
 25J 10160  RP
	 8V KB 4250 RP	•
 25J 10795  RP
	 8V KB 4500 RP	•
 25J 11430  RP
	 8V KB 4750 RP	•
 25J 12065  RP
optibelt KB RED POWER 3

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  45

---

46  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt KB BLUE POWER
 мнОгОручьевые ремни для передачи бОльШОЙ 
мОщнОСти
  с арамидным кордом 

 SPB 
 SPC 
 5V 
 8V 
 Номинальная длина 
 Расчетная длина Ld 
 Расчетная длина Ld 
 Наружная длина La / 10 
 Наружная длина La / 10 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 15,6 0
 22,6 0
 15,1 0
 25,5 0
 Ширина ручья [мм] 
 16,5 0
 22 ,00
 15 ,00
 25 ,00
 Вес ручья [кг/м] 
 0,283 
 0,567 
 0,253 
 0,738 
 Макс. производимая длина [мм] 
 10000 
 10000 
 18000 
 18000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 200 ,00
 315 ,00
 211 ,00
 400 ,00
 Мин. партия для всех проме-
жуточных длин 
 2000 мм Ld  = 
5 ручьев = 4 шт. 
4 ручья = 5 шт. 
3 ручья = 7 шт. 
2 ручья = 11 шт. 
или 
кратно 
 3000 мм Ld = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 4 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 8 шт. 
или 
кратно 
 2032 мм La = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 7 шт. 
3 ручья = 10 шт. 
2 ручья = 15 шт. 
или 
кратно 
 2540 мм La = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 3 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 7 шт. 
или 
кратно 
 Промежуточные длины от 
 2000 мм Ld 
 3000 мм Ld 
 2032 мм La 
 2540 мм La
 •Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу. 
расчетная длина Ld = рабочая длина Lw
 Пример заказа KB BLuE POWEr: 3-SPB 2000 BP 
 optibelt   KB BLUE POWER 
 профили: 
  SPB, SPC 
 профили: 
  5V, 8V 
 Ремни optibelt KB BLuE POWEr профилей SPB и SPC можно использовать со стандартными клиновыми шкивами в соответствии с 
DIn 2211 и ISO 4183. 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  47
Обозначение по Ld
SPB
	SPB KB 2000 BP	•
	SPB KB 2120 BP	•
	SPB KB 2240 BP	•
	SPB KB 2360 BP	•
	SPB KB 2500 BP	•
	SPB KB 2650 BP	•
	SPB KB 2800 BP	•
	SPB KB 3000 BP	•
	SPB KB 3150 BP	•
	SPB KB 3350 BP	•
	SPB KB 3550 BP	•
	SPB KB 3750 BP	•
	SPB KB 4000 BP	•
	SPB KB 4250 BP	•
	SPB KB 4500 BP	•
	SPB KB 4750 BP	•
	SPB KB 5000 BP	•
	SPB KB 5300 BP	•
	SPB KB 5600 BP	•
	SPB KB 6000 BP	•
	SPB KB 6300 BP	•
	SPB KB 6700 BP	•
	SPB KB 7100 BP	•
	SPB KB 7500 BP	•
	SPB KB 8000 BP	•
SPC
	SPC KB 3000 BP	•
	SPC KB 3150 BP	•
	SPC KB 3350 BP	•
	SPC KB 3550 BP	•
	SPC KB 3750 BP	•
	SPC KB 4000 BP	•
	SPC KB 4250 BP	•
	SPC KB 4500 BP	•
	SPC KB 4750 BP	•
	SPC KB 5000 BP	•
	SPC KB 5300 BP	•
	SPC KB 5600 BP	•
	SPC KB 6000 BP	•
	SPC KB 6300 BP	•
	SPC KB 6700 BP	•
	SPC KB 7100 BP	•
	SPC KB 7500 BP	•
	SPC KB 8000 BP	•
	SPC KB 8500 BP	•
	SPC KB 9000 BP	•
	SPC KB 9500 BP	•
	SPC KB 10000 BP	•
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм
5V
	  5V KB  800 BP	•
 15J 2032  BP
	  5V KB  850 BP	•
 15J 2159  BP
	  5V KB  900 BP	•
 15J 2286  BP
	  5V KB  950 BP	•
 15J 2413  BP
	  5V KB 1000 BP	•
 15J 2540  BP
	  5V KB 1060 BP	•
 15J 2692  BP
	  5V KB 1120 BP	•
 15J 2845  BP
	  5V KB 1180 BP	•
 15J 2997  BP
	  5V KB 1250 BP	•
 15J 3175  BP
	  5V KB 1320 BP	•
 15J 3353  BP
	  5V KB 1400 BP	•
 15J 3556  BP
	  5V KB 1500 BP	•
 15J 3810  BP
	  5V KB 1600 BP	•
 15J 4064  BP
	  5V KB 1700 BP	•
 15J 4318  BP
	  5V KB 1800 BP	•
 15J 4572  BP
	  5V KB 1900 BP	•
 15J 4826  BP
	  5V KB 2000 BP	•
 15J 5080  BP
	  5V KB 2120 BP	•
 15J 5385  BP
	  5V KB 2240 BP	•
 15J 5690  BP
	  5V KB 2360 BP	•
 15J 5994  BP
	  5V KB 2500 BP	•
 15J 6350  BP
	  5V KB 2650 BP	•
 15J 6731  BP
	  5V KB 2800 BP	•
 15J 7112  BP
	  5V KB 3000 BP	•
 15J 7620  BP
	  5V KB 3150 BP	•
 15J 8001  BP
8V
	  8V KB 1000 BP	•
 25J 2540  BP
	  8V KB 1060 BP	•
 25J 2692  BP
	  8V KB 1120 BP	•
 25J 2845  BP
	  8V KB 1180 BP	•
 25J 2997  BP
	  8V KB 1250 BP	•
 25J 3175  BP
	  8V KB 1320 BP	•
 25J 3353  BP
	  8V KB 1400 BP	•
 25J 3556  BP
	  8V KB 1500 BP	•
 25J 3810  BP
	  8V KB 1600 BP	•
 25J 4064  BP
	  8V KB 1700 BP	•
 25J 4318  BP
	  8V KB 1800 BP	•
 25J 4572  BP
	  8V KB 1900 BP	•
 25J 4826  BP
	  8V KB 2000 BP	•
 25J 5080  BP
	  8V KB 2120 BP	•
 25J 5385  BP
	  8V KB 2240 BP	•
 25J 5690  BP
	  8V KB 2360 BP	•
 25J 5994  BP
	  8V KB 2500 BP	•
 25J 6350  BP
	  8V KB 2650 BP	•
 25J 6731  BP
	  8V KB 2800 BP	•
 25J 7112  BP
	  8V KB 3000 BP	•
 25J 7620  BP
	  8V KB 3150 BP	•
 25J 8001  BP
	  8V KB 3350 BP	•
 25J 8509  BP
	  8V KB 3550 BP	•
 25J 9017  BP
	  8V KB 3750 BP	•
 25J 9525  BP
	  8V KB 4000 BP	•
 25J 10160  BP
	  8V KB 4250 BP	•
 25J 10795  BP
	  8V KB 4500 BP	•
 25J 11430  BP
	  8V KB 4750 BP	•
 25J 12065  BP
optibelt KB BLUE POWER

---

48  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt KB VB
 мнОгОручьевые клаССичеСкие клинОвые 
ремни

 A 
 B 
 C 
 D 
 E 
 Номинальная длина 
 Внутренняя длина Li 
 Внутренняя длина Li 
 Внутренняя длина Li 
 Внутренняя длина Li 
 Внутренняя длина Li 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 Высота ремня h [мм] 
 9,9 0
 13 ,00
 16,2 0
 22,4 0
 25,60
 Ширина ручья [мм] 
 13 ,00
 17 ,00
 22 ,00
 32 ,00
40,00
 Вес ручья [кг/м] 
 0,163 
 0,266 
 0,447 
 0,798 
 1,133 
 Макс. производимая длина [мм] 
 10000 
 18000 
 18000 
 18000 
 18000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 80 ,00
 125 ,00
 200 ,00
 400 ,00
 500 ,00
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 1800 мм Li = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 8 шт. 
3 ручья = 10 шт. 
2 ручья = 16 шт. 
или 
кратно 
 1800 мм Li = 
5 ручьев = 5 шт. 
4 ручья = 6 шт. 
3 ручья = 9 шт. 
2 ручья = 13 шт. 
или 
кратно 
 2050 мм Li = 
5 ручьев = 4 шт. 
4 ручья = 5 шт. 
3 ручья = 6 psc. 
2 ручья = 10 шт. 
или 
кратно 
 2500 мм Li = 
5 ручьев = 2 шт. 
4 ручья = 2 шт. 
3 ручья = 3 шт. 
2 ручья = 5 шт. 
или 
кратно 
по запросу
 Мин. партия для промежу-
точных длин от 
 2001 мм Li = 
5 ручьев = 6 шт. 
4 ручья = 8 шт. 
3 ручья = 11 шт. 
2 ручья = 16 шт. 
или 
кратно 
 - 
 10001 мм Li = 
5 ручьев = 3 шт. 
4 ручья = 4 шт. 
3 ручья = 5 шт. 
2 ручья = 8 шт. 
или 
кратно 
 - 
по запросу
 Промежуточные длины от 
 1800 мм Li 
 1800 мм Li
 2286 мм Li 
 2500 мм Li 
 по запросу
 • Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу .
 Минимальная партия для ремней с кордом из арамида по запросу. 
Многоручьевые ремни с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом профилей BX и CX по запросу .
 Пример заказа KB: 3-A 2000 
 optibelt   KB VB 
 профили: 
  A, B, C, D, E 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  49
Обозначение по Li
№ ремня
A

A KB 1200	
A  47

A KB 1300	
A  51

A KB 1422	
A  56

A KB 1450	
A  57

A KB 1500	
A  59

A KB 1625	
A  64

A KB 1700	
A  67

A KB 1800	
A  71

A KB 1900	
A  75

A KB 2000	
A  79

A KB 2240	
A  88

A KB 2500	
A  98

A KB 2540	
A 100

A KB 2650	
A 104

A KB 2845	
A 112

A KB 3048	
A 120

A KB 3250	
A 128

A KB 3658	
A 144

A KB 4000	
A 158

A KB 4250	
A 167

A KB 4750	
A 187
B

B KB 1200	
B  47

B KB 1300	
B  51

B KB 1400	
B  55

B KB 1500	
B  59

B KB 1550	
B  61

B KB 1600	
B  63

B KB 1625	
B  64

B KB 1700	
B  67

B KB 1800	
B  71

B KB 1850	
B  73

B KB 1900	
B  75

B KB 2000	
B  79

B KB 2100	
B  83

B KB 2240	
B  88

B KB 2300	
B  91

B KB 2400	
B  94 1/2

B KB 2500	
B  98

B KB 2600	
B 102

B KB 2700	
B 106

B KB 2845	
B 112

B KB 3000	
B 118

B KB 3048	
B 120

B KB 3250	
B 128

B KB 3350	
B 132

B KB 3550	
B 140

B KB 3700	
B 146

B KB 3750	
B 148

B KB 4000	
B 158

B KB 4250	
B 167
Обозначение по Li
№ ремня

B KB 4500	
B 177

B KB 4750	
B 187

B KB 5000	
B 197

B KB 5300	
B 208

B KB 5600	
B 220
C

C KB 2286	
C  90

C KB 2500	
C  98

C KB 2750	
C 108

C KB 3048	
C 120

C KB 3250	
C 128

C KB 3550	
C 140

C KB 3700	
C 146

C KB 3850	
C 151

C KB 4250	
C 167

C KB 4500	
C 177

C KB 4750	
C 187

C KB 5000	
C 197

C KB 5300	
C 208

C KB 5600	
C 220

C KB 6000	
C 236

C KB 6300	
C 248
D

D KB 2500	•
D  98

D KB 2800	•
D 110

D KB 3048	•
D 120

D KB 3250	•
D 128

D KB 3658	•
D 144

D KB 4000	•
D 158

D KB 4115	•
D 162

D KB 4394	•
D 173

D KB 4572	•
D 180

D KB 4953	•
D 195

D KB 5334	•
D 210

D KB 5715	•
D 225

D KB 6096	•
D 240

D KB 6477	•
D 255

D KB 6858	•
D 270

D KB 7239	•
D 285

D KB 7620	•
D 300

D KB 8000	•
D 315

D KB 8382	•
D 330

D KB 8763	•
D 345

D KB 9144	•
D 360

D KB 9906	•
D 390

D KB 10668	•
D 420

D KB 11430	•
D 450

D KB 12200	•
D 480

D KB 13716	•
D 540

D KB 15240	•
D 600

D KB 16764	•
D 660

D KB 17780	•
D 700
Обозначение по Li
№ ремня
E

E KB 3000	•
E  118

E KB 4000	•
E  158

E KB 5000	•
E  197

E KB 5600	•
E  220

E KB 6000	•
E  236

E KB 6300	•
E  248

E KB 7100	•
E  280

E KB 7500	•
E  295

E KB 8000	•
E  315

E KB 9000	•
E  354

E KB 10000	•
E  394

E KB 11200	•
E  441

E KB 12500	•
E  492
optibelt KB VB

---

50  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt SUPER KBX-POWER
 мнОгОручьевые ремни для передачи бОльШОЙ 
мОщнОСти
  с открытыми боковыми гранями и фасонным зубом 

 3VX 
 5VX 
 Номинальная длина 
 Наружная длина La / 10 
 Наружная длина La / 10 
 Единица измерения длины 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня h [мм] 
 9,9 0
 15,1 0
 Ширина ручья [мм] 
 9 ,00
 15 ,00
 Вес ручья [кг/м] 
 0,117 
 0,241 
 Макс. производимая длина [мм] 
 3556 
 3556 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 67 ,00
 160 ,00
 Мин. партия для всех длин 
 по запросу 
 по запросу 
 • Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу.  
 Пример заказа KBX-POWEr: 3-3VX 500 
 optibelt   SUPER KBX-POWER 
 профили: 
  3VX, 5VX 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  51
Обозначение в дюймах
Обозначение в мм
3VX

 3VX KB  500	•
 9JX 1270

 3VX KB  530	•
 9JX 1346

 3VX KB  560	•
 9JX 1422

 3VX KB  600	•
 9JX 1524

 3VX KB  630	•
 9JX 1600

 3VX KB  670	•
 9JX 1702

 3VX KB  710	•
 9JX 1803

 3VX KB  750	•
 9JX 1905

 3VX KB  800	•
 9JX 2032

 3VX KB  850	•
 9JX 2159

 3VX KB  900	•
 9JX 2286

 3VX KB  950	•
 9JX 2413

 3VX KB 1000	•
 9JX 2540

 3VX KB 1060	•
 9JX 2692

 3VX KB 1120	•
 9JX 2845

 3VX KB 1180	•
 9JX 2997

 3VX KB 1250	•
 9JX 3175

 3VX KB 1320	•
 9JX 3353

 3VX KB 1400	•
 9JX 3556
5VX

 5VX KB  500	•
 15JX 1270

 5VX KB  530	•
 15JX 1346

 5VX KB  560	•
 15JX 1422

 5VX KB  600	•
 15JX 1524

 5VX KB  630	•
 15JX 1600

 5VX KB  670	•
 15JX 1702

 5VX KB  710	•
 15JX 1803

 5VX KB  750	•
 15JX 1905

 5VX KB  800	•
 15JX 2032

 5VX KB  850	•
 15JX 2159

 5VX KB  900	•
 15JX 2286

 5VX KB  950	•
 15JX 2413

 5VX KB 1000	•
 15JX 2540

 5VX KB 1060	•
 15JX 2692

 5VX KB 1120	•
 15JX 2845

 5VX KB 1180	•
 15JX 2997

 5VX KB 1250	•
 15JX 3175

 5VX KB 1320	•
 15JX 3353

 5VX KB 1400	•
 15JX 3556
optibelt SUPER KBX-POWER

---

52  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt pKr
 беСкОнечные клинОвые ремни СО 
Специальным наружным пОкрытием
нескладируемый товар
PKR0
pKr2
pKr1
PKR5
Наружное покрытие, превышающее стандартную толщину ремня
Наружное покрытие (3 мм) в пределах стандартной высоты ремня
Про-
филь
Стан-
дарт-
ная 
высота 
[мм]
Стандартная 
внутренняя длина 
[мм]
Покрытие
Стандартная
внутренняя длина
[мм]
Покрытие
PKR 0
PKR 1
PKR 2
PKR 5
PKR 0
PKR 2
A/13
8,00
1200 ≤    50001)
•
•
•
—
3550 ≤ 10 0001)
•
•
B/17
11,00
1200 ≤    20001)
2001 ≤    71001)
•
•
•
•
•
•
—
—
2850 ≤ 21 0001)
•
•
20
12,50
1850 ≤    20002)
2001 ≤    80002)
•
•
•
•
•
•
—
—
3550 ≤ 21 0001)
•
•
C/22
14,00
1850 ≤    20002)
2001 ≤ 10 0002)
•
•
•
•
•
•
—
—
3550 ≤ 21 0001)
•
•
25
16,00
1850 ≤    20002)
2001 ≤ 10 0002)
•
•
•
•
•
•
—
—
2850 ≤ 21 0001)
•
•
D/32
20,00
2850 ≤ 12 5002)
2850 ≤ 12 5002)
•
—
•
—
•
—
—
•3)
2850 ≤ 21 0001)
•
•
E/40
25,00
—
—
—
—
—
4000 ≤ 21 0001)
•
•
1) Макс. производимая длина по запросу. 
2) Макс. производимая длина 21 000 мм.
3) Доступно только из Cr / черный.
Cr / черный по запросу.
Профиль z / 10 по запросу.
наценка и мин. партии по запросу.
При заказе необходимо указывать общую высоту ремня.
Толщину покрытия относительно общей высоты ремня и обозначение профиля указывают следующим образом:  
Профиль B / 17 – Стандартная высота, включая покрытие (3 мм)              =  17 x 11
Профиль B / 17 – с дополнительным наружным покрытием               3 мм = 17 x 14

                                                                                                  5 мм = 17 x 16
Покрытие
Высота покрытия
Шаг 
[мм]
Ширина 
канавки [мм]
Качество / 
Цвет
Температурный
диапазон (°C)
Твердость
(Шор А)
Масло-
стойкость
Маркость
станд. [мм]
макс. [мм]
PKr 0
3,00
5,00
—
—
SBr-nr / 
светлый
от –40 до +70
≈ 55/65*
нет
нет
PKr 1
3,00
5,00
10,00
—
Cr / черный
от –25 до +100
≈ 65
ограниченная
да
PKr 2
3,00
5,00
—
—
PKr 5
5,00
—
13,00
—
*  
≈ 55 Шор А - для покрытия с максимальной высотой, ≈ 65 Шор А - для покрытия со стандартной высотой
SBr   = Бутадиен-стирольный каучук
nr  
= Натуральный каучук
Cr  
= Хлоропреновый каучук
 optibelt pKr

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  53
optibelt PKB
МНОГОРУЧЬЕВЫЕ РЕМНИ СО СПЕЦИАЛЬНЫМ 
НАРУЖНЫМ ПОКРЫТИЕМ 
Нескладируемый товар
PKR2
PKR3
Покрытие
Высота покрытия
Шаг  
[мм]
Ширина 
канавки [мм]
Качество /  
Цвет
Температурный 
диапазон (°C)
Твердость 
(Шор А)
Масло- 
стойкость
Маркость
станд. [мм]
макс. [мм]
PKR 0
3,00
5,00
—
—
SBR-NR / 
светлый
от –40 до +70
≈ 55
нет
нет
PKR 1
3,00
5,00
10,00
—
CR / черный
от –25 до +100
≈ 65
ограниченная
да
PKR 2
3,00
5,00
—
—
PKR 3
5,00
—
—
3,70
SBR 	 = Бутадиен-стирольный каучук 
NR 	
= Натуральный каучук
CR 	
= Хлоропреновый каучук
PПрофиль
Размеры основного 
ремня [мм]
Высота ремня без 
покрытия [мм]
Обозначение 
длины
Длина 
[мм]
Макс. производи-
мая длина 
[мм]
Покрытие 
PKR 0
PKR 1
PKR 2
PKR 3
3V
9 x 8
  9,90
  500 ≤ 1400
1400 ≤    3556 La
4250
•
•
•
—
5V
15 x 13
15,10
  500 ≤ 3550
1400 ≤    9017 La
10 000
•
•
•
—
8V
25 x 23
25,50
1000 ≤ 4750
2540 ≤ 12 065 La
15 000
•
•
•
—
SPB
16.3 x 13
15,60
—
2400 ≤    6000 Ld
6000
•
•
•
—
A
13 x 8
9,90
—
1400 ≤    5000 Li
8000
•
•
•
—
A
13 x 8
9,90
—
2850 ≤   8000 Li
по запросу
—
—
—
•
B
17 x 11
13,00
—
1400 ≤    7100 Li
10 000
•
•
•
—
C
22 x 14
16,20
—
2050 ≤    7100 Li
12 000
•
•
•
—
La = Наружная длина; Li = Внутренняя длина; Ld = Расчетная длина
optibelt PKB

---

54  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OMEGA
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 
не требующие техобслуживания, с кордом из 
стекловолокна

3M
5M
8M
14M
D5M
D8M
D14M
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
2,30
3,40
5,40
9,50
4,78
7,73
14,05
Высота зуба ht [мм]
1,10
1,90
3,20
5,60
-
-
-
Шаг зубьев t [мм]
3,00
5,00
8,00
14,00
5,00
8,00
14,00
• Нескладируемый товар
* Профили по запросу
(HTD) Доступно только в профиле HTD.
Другие размеры по запросу; минимальная партия по запросу
Профиль 20M по запросу. Диапазон длин Lw 2000 мм - 6000 мм
Наценка за специсполнения: 
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров. 
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 

OMEGA SPECIAL (с обработкой) 
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни". Цены по запросу. 
Улучшенные термо- и маслостойкость 
+ 150 %
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Пример заказа OMEGA: 111 3M 6
                                         565 D5M 9
optibelt OMEGA
Профили: 
3M, 5M, 8M, 14M
Профили:
D5M, D8M, D14M
Профили: 
3M, 5M, 8M, 14M
Профили: 
D5M, D8M, D14M
t
   hs
  ht
T
W
T
W
t
ht
hs
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Хлоропрен (Omega, Omega HP / HL, ZR)
+/- 20 мм кроме викелей шириной  
290 мм и 500 мм +/- 10 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  55
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
3M

3M  111	
111,00
37
470

3M  117	•(HTD)
117,00
39
470

3M  120	•(HTD)
120,00
40
710

3M  123	•(HTD)
123,00
41
450

3M  126	•(HTD)
126,00
42
450

3M  129	
129,00
43
470

3M  141	
141,00
47
470

3M  144	
144,00
48
470

3M  150	
150,00
50
470

3M  156	•(HTD)
156,00
52
470

3M  159	
159,00
53
470

3M  165	
165,00
55
470

3M  168	
168,00
56
470

3M  171	
171,00
57
470

3M  174	
174,00
58
470

3M  177	
177,00
59
470

3M  180	
180,00
60
470

3M  183	
183,00
61
470

3M  186	
186,00
62
470

3M  192	
192,00
64
470

3M  195	
195,00
65
470

3M  201	
201,00
67
470

3M  204	
204,00
68
470

3M  207	
207,00
69
470

3M  210	
210,00
70
470

3M  213	
213,00
71
470

3M  216	(HTD)
216,00
72
470

3M  219	•
219,00
73
470

3M  225	
225,00
75
470

3M  237	•
237,00
79
470

3M  240	
240,00
80
470

3M  243	•(HTD)
243,00
81
710

3M  246	
246,00
82
470

3M  249	•
249,00
83
470

3M  252	
252,00
84
470

3M  255	
255,00
85
470

3M  267	
267,00
89
470

3M  276	
276,00
92
470

3M  282	
282,00
94
470

3M  285	
285,00
95
470

3M  288	
288,00
96
470

3M  291	
291,00
97
470

3M  294	
294,00
98
470

3M  300	
300,00
100
470

3M  306	•(HTD)
306,00
102
470

3M  312	
312,00
104
470

3M  315	
315,00
105
470

3M  318	
318,00
106
470

3M  330	
330,00
110
470

3M  333	
333,00
111
470
optibelt OMEGA

---

56  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

3M  336	
336,00
112
470

3M  339	
339,00
113
470

3M  345	
345,00
115
470

3M  357	
357,00
119
470

3M  363	
363,00
121
470

3M  366	
366,00
122
470

3M  384	
384,00
128
470

3M  390	
390,00
130
470

3M  411	
411,00
137
470

3M  420	
420,00
140
470

3M  426	
426,00
142
470

3M  435	
435,00
145
470

3M  447	
447,00
149
470

3M  462	
462,00
154
470

3M  474	
474,00
158
470

3M  477	•(HTD)
477,00
159
470

3M  480	
480,00
160
470

3M  486	
486,00
162
470

3M  489	•(HTD)
489,00
163
470

3M  495	
495,00
165
470

3M  501	
501,00
167
470

3M  513	
513,00
171
470

3M  519	
519,00
173
470

3M  522	
522,00
174
470

3M  525	
525,00
175
470

3M  531	
531,00
177
470

3M  537	
537,00
179
470

3M  558	
558,00
186
470

3M  564	
564,00
188
470

3M  570	
570,00
190
470

3M  582	
582,00
194
470

3M  591	•(HTD)
591,00
197
710

3M  594	•(HTD)
594,00
198
710

3M  597	
597,00
199
470

3M  600	
600,00
200
470

3M  606	
606,00
202
470

3M  612	•(HTD)
612,00
204
470

3M  615	
615,00
205
470

3M  633	
633,00
211
500

3M  648	•(HTD)
648,00
216
470

3M  669	
669,00
223
470

3M  672	•(HTD)
672,00
224
470

3M  675	
675,00
225
470

3M  708	•(HTD)
708,00
236
470

3M  711	
711,00
237
470

3M  738	
738,00
246
470

3M  753	(HTD)
753,00
251
470

3M  804	
804,00
268
470

3M  816	
816,00
272
470

3M  843	
843,00
281
470

3M  882	
882,00
294
470

3M  888	
888,00
296
470
optibelt OMEGA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  57
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

3M  945	(HTD)
945,00
315
470

3M  960	•(HTD)
960,00
320
470

3M 1041	•(HTD)
1041,00
347
470

3M 1062	
1062,00
354
500

3M 1068	•(HTD)
1068,00
356
470

3M 1071	(HTD)
1071,00
357
470

3M 1125	•(HTD)
1125,00
375
470

3M 1176	•(HTD)
1176,00
392
470

3M 1245	•(HTD)
1245,00
415
470

3M 1263	(HTD)
1263,00
421
470

3M 1500	•(HTD)
1500,00
500
470

3M 1530	•(HTD)
1530,00
510
470

3M 1569	
1569,00
523
500

3M 1587	•
1587,00
529
500

3M 1692	•
1692,00
564
500

3M 1863	(HTD)
1863,00
621
470
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
5M
      5M  120	 (HTD)
120,00
24
330

5M  180	
180,00
36
470

5M  225	
225,00
45
470

5M  255	
255,00
51
470

5M  265	
265,00
53
470

5M  270	
270,00
54
470

5M  275	
275,00
55
470

5M  280	
280,00
56
470

5M  295	
295,00
59
470

5M  300	
300,00
60
470

5M  305	
305,00
61
470

5M  325	
325,00
65
470

5M  330	
330,00
66
470

5M  340	
340,00
68
470

5M  345	(HTD)
345,00
69
380

5M  350	
350,00
70
470

5M  360	
360,00
72
470

5M  365	
365,00
73
470

5M  370	
370,00
74
470

5M  375	
375,00
75
470

5M  385	
385,00
77
470

5M  400	
400,00
80
470

5M  415	
415,00
83
470

5M  420	
420,00
84
470

5M  425	
425,00
85
470

5M  450	
450,00
90
470

5M  460	
460,00
92
470

5M  475	
475,00
95
470

5M  490	
490,00
98
470

5M  500	
500,00
100
470

5M  520	
520,00
104
470

5M  525	
525,00
105
470
optibelt OMEGA

---

58  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

5M  535	
535,00
107
470

5M  540	
540,00
108
470

5M  550	
550,00
110
500

5M  560	
560,00
112
500

5M  565	
565,00
113
500

5M  575	
575,00
115
500

5M  580	
580,00
116
500

5M  600	
600,00
120
500

5M  610	
610,00
122
500

5M  615	
615,00
123
500

5M  620	
620,00
124
500

5M  625	
625,00
125
500

5M  630	
630,00
126
500

5M  635	
635,00
127
500

5M  640	
640,00
128
500

5M  645	
645,00
129
500

5M  650	
650,00
130
500

5M  655	
655,00
131
500

5M  665	
665,00
133
500

5M  670	
670,00
134
500

5M  700	
700,00
140
500

5M  710	
710,00
142
500

5M  720	
720,00
144
500

5M  740	
740,00
148
500

5M  745	•
745,00
149
500

5M  750	
750,00
150
500

5M  755	
755,00
151
500

5M  775	
775,00
155
500

5M  790	
790,00
158
500

5M  800	
800,00
160
500

5M  810	•
810,00
162
500

5M  825	
825,00
165
500

5M  830	
830,00
166
500

5M  835	
835,00
167
500

5M  845	
845,00
169
500

5M  850	
850,00
170
500

5M  860	
860,00
172
500

5M  870	
870,00
174
500

5M  890	
890,00
178
500

5M  900	
900,00
180
500

5M  920	•
920,00
184
500

5M  925	
925,00
185
500

5M  935	
935,00
187
500

5M  940	
940,00
188
500

5M  950	
950,00
190
500

5M  960	•
960,00
192
500

5M  965	
965,00
193
500

5M  975	
975,00
195
500

5M  980	
980,00
196
500

5M  985	•
985,00
197
500

5M 1000	
1000,00
200
500

5M 1025	
1025,00
205
500
optibelt OMEGA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  59
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

5M 1035	
1035,00
207
500

5M 1050	
1050,00
210
500

5M 1100	
1100,00
220
500

5M 1125	
1125,00
225
500

5M 1135	
1135,00
227
500

5M 1200	
1200,00
240
500

5M 1270	
1270,00
254
500

5M 1350	
1350,00
270
500

5M 1380	
1380,00
276
500

5M 1400	
1400,00
280
500

5M 1420	
1420,00
284
500

5M 1425	
1425,00
285
500

5M 1500	
1500,00
300
500

5M 1595	
1595,00
319
500

5M 1690	
1690,00
338
500

5M 1790	
1790,00
358
500

5M 1800	
1800,00
360
500

5M 1870	
1870,00
374
500

5M 1895	
1895,00
379
500

5M 1910	•
1910,00
382
500

5M 2000	
2000,00
400
500

5M 2110	
2110,00
422
500

5M 2250	
2250,00
450
500

5M 2350	
2350,00
470
500

5M 2525	
2525,00
505
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
8M

8M  288	
288,00
36
470

8M  320	(HTD)
320,00
40
380

8M  352	
352,00
44
470

8M  376	
376,00
47
470

8M  416	
416,00
52
470

8M  424	
424,00
53
470

8M  480	
480,00
60
470

8M  512	
512,00
64
470

8M  520	
520,00
65
470

8M  536	
536,00
67
470

8M  560	
560,00
70
470

8M  576	
576,00
72
470

8M  584	
584,00
73
470

8M  600	
600,00
75
470

8M  608	
608,00
76
470

8M  624	
624,00
78
500

8M  632	
632,00
79
500

8M  640	
640,00
80
500

8M  656	
656,00
82
500

8M  672	•
672,00
84
500

8M  680	
680,00
85
500

8M  712	
712,00
89
500

8M  720	
720,00
90
500
optibelt OMEGA

---

60  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

8M  744	•
744,00
93
500

8M  760	
760,00
95
500

8M  776	
776,00
97
500

8M  784	
784,00
98
500

8M  792	•
792,00
99
500

8M  800	
800,00
100
500

8M  824	
824,00
103
500

8M  840	
840,00
105
500

8M  848	
848,00
106
500

8M  856	
856,00
107
500

8M  880	
880,00
110
500

8M  896	
896,00
112
500

8M  912	
912,00
114
500

8M  920	
920,00
115
500

8M  936	
936,00
117
500

8M  960	
960,00
120
500

8M  968	
968,00
121
500

8M  976	
976,00
122
500

8M 1000	
1000,00
125
500

8M 1040	
1040,00
130
500

8M 1056	
1056,00
132
500

8M 1064	
1064,00
133
500

8M 1080	
1080,00
135
500

8M 1096	
1096,00
137
500

8M 1120	
1120,00
140
500

8M 1128	
1128,00
141
500

8M 1152	•
1152,00
144
500

8M 1160	
1160,00
145
500

8M 1168	
1168,00
146
500

8M 1184	
1184,00
148
500

8M 1192	•
1192,00
149
500

8M 1200	
1200,00
150
500

8M 1216	
1216,00
152
500

8M 1224	
1224,00
153
500

8M 1248	
1248,00
156
500

8M 1256	
1256,00
157
500

8M 1264	
1264,00
158
500

8M 1280	
1280,00
160
500

8M 1296	•
1296,00
162
500

8M 1304	
1304,00
163
500

8M 1320	
1320,00
165
500

8M 1328	
1328,00
166
500

8M 1344	
1344,00
168
500

8M 1360	
1360,00
170
500

8M 1392	
1392,00
174
500

8M 1400	
1400,00
175
500

8M 1424	
1424,00
178
500

8M 1432	(HTD)
1432,00
179
450

8M 1440	
1440,00
180
500

8M 1480	
1480,00
185
500

8M 1520	
1520,00
190
500

8M 1552	
1552,00
194
500
optibelt OMEGA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  61
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
14M

14M  966	
966,00
69
500

14M 1092	
1092,00
78
500

14M 1190	
1190,00
85
500

14M 1344	
1344,00
96
500

14M 1400	
1400,00
100
500

14M 1456	
1456,00
104
500

14M 1512	
1512,00
108
500

14M 1540	•
1540,00
110
500

14M 1610	
1610,00
115
500

14M 1680	
1680,00
120
500

14M 1778	
1778,00
127
500

14M 1890	
1890,00
135
500

14M 2100	
2100,00
150
500

14M 2310	
2310,00
165
500

14M 2450	
2450,00
175
500

14M 2590	
2590,00
185
500

14M 2800	
2800,00
200
500

14M 3150	
3150,00
225
500

14M 3360	
3360,00
240
500

14M 3500	
3500,00
250
500

14M 3850	
3850,00
275
500

14M 4004	•*(HTD)
4004,00
286
330

14M 4326	
4326,00
309
500

14M 4578	
4578,00
327
500
optibelt OMEGA
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

8M 1584	
1584,00
198
500

8M 1600	
1600,00
200
500

8M 1680	
1680,00
210
500

8M 1696	
1696,00
212
500

8M 1728	
1728,00
216
500

8M 1760	
1760,00
220
500

8M 1800	
1800,00
225
500

8M 1896	
1896,00
237
500

8M 1904	
1904,00
238
500

8M 1936	
1936,00
242
500

8M 2000	
2000,00
250
500

8M 2080	
2080,00
260
500

8M 2104	
2104,00
263
500

8M 2240	
2240,00
280
500

8M 2248	
2248,00
281
500

8M 2272	
2272,00
284
500

8M 2400	
2400,00
300
500

8M 2504	
2504,00
313
500

8M 2600	
2600,00
325
500

8M 2800	
2800,00
350
500

8M 3048	
3048,00
381
500

8M 3280	
3280,00
410
500

8M 3600	
3600,00
450
500

8M 4400	•*(HTD)
4400,00
550
540

---

62  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
D5M

D5M  565	•
565,00
113
430

D5M  600	
600,00
120
430

D5M  615	
615,00
123
430

D5M  630	•
630,00
126
430

D5M  635	•
635,00
127
430

D5M  665	•
665,00
133
430

D5M  700	
700,00
140
430

D5M  710	•
710,00
142
430

D5M  740	•
740,00
148
430

D5M  755	
755,00
151
430

D5M  800	
800,00
160
430

D5M  835	
835,00
167
430

D5M  890	
890,00
178
430

D5M  900	•
900,00
180
430
	 D5M 1000	•
1000,00
200
430
	 D5M 1050	•
1050,00
210
430

D5M 1125	•
1125,00
225
430
	 D5M 1200	•
1200,00
240
430
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
D8M

D8M  600	
600,00
75
430

D8M  640	
640,00
80
430

D8M  656	•
656,00
82
430

D8M  720	
720,00
90
430

D8M  776	•
776,00
97
430

D8M  784	
784,00
98
430

D8M  800	
800,00
100
430

D8M  880	
880,00
110
430

D8M  920	
920,00
115
430

D8M  960	
960,00
120
430
	 D8M 1040	
1040,00
130
430

D8M 1120	
1120,00
140
290

D8M 1128	•
1128,00
141
290

D8M 1160	•
1160,00
145
290

D8M 1168	•
1168,00
146
290

D8M 1184	•
1184,00
148
290
	 D8M 1200	
1200,00
150
290
	 D8M 1224	•
1224,00
153
290
	 D8M 1248	
1248,00
156
290
	 D8M 1256	•
1256,00
157
290
	 D8M 1264	•
1264,00
158
290
	 D8M 1280	
1280,00
160
290
	 D8M 1304	•
1304,00
163
290
	 D8M 1320	•
1320,00
165
290
	 D8M 1328	
1328,00
166
290
	 D8M 1344	•
1344,00
168
290
	 D8M 1360	
1360,00
170
290
	 D8M 1400	
1400,00
175
290
	 D8M 1424	
1424,00
178
290
optibelt OMEGA / HTD
двухсторонние

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  63
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
	 D8M 1440	
1440,00
180
290
	 D8M 1480	•
1480,00
185
290
	 D8M 1520	
1520,00
190
290
	 D8M 1552	•
1552,00
194
290
	 D8M 1584	•
1584,00
198
290
	 D8M 1600	
1600,00
200
290
	 D8M 1680	•
1680,00
210
290
	 D8M 1696	•
1696,00
212
290
	 D8M 1728	•
1728,00
216
290
	 D8M 1760	
1760,00
220
290
	 D8M 1800	
1800,00
225
290
	 D8M 1904	•
1904,00
238
290
	 D8M 1936	•
1936,00
242
290
	 D8M 2000	
2000,00
250
290
	 D8M 2080	•
2080,00
260
290
	 D8M 2104	•
2104,00
263
290
	 D8M 2240	•
2240,00
280
290
	 D8M 2272	•
2272,00
284
290
	 D8M 2400	
2400,00
300
290
	 D8M 2504	•
2504,00
313
290
	 D8M 2600	
2600,00
325
290
	 D8M 2800	
2800,00
350
290
	 D8M 3048	•
3048,00
381
290
	 D8M 3280	
3280,00
410
290
	 D8M 3600	
3600,00
450
290
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
D14M
	   D14M  966  (HTD)	
966,00
69
410
	  D14M 1190  (HTD)	
1190,00
85
410
	  D14M 1400  (HTD)	
1400,00
100
410
	  D14M 1610  (HTD)	
1610,00
115
410
	  D14M 1778  (HTD)	
1778,00
127
410
	  D14M 1890  (HTD)	
1890,00
135
410
	  D14M 2100  (HTD)	
2100,00
150
410
	  D14M 2310  (HTD)	
2310,00
165
410
	  D14M 3150  (HTD)	
3150,00
225
250
optibelt OMEGA / HTD
двухсторонние

---

64  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OMEGA HP
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ  
ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ 
не требующие техобслуживания, с кордом из 
стекловолокна

2MHP
3MHP
5MHP
8MHP
14MHP
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
1,30
2,30
3,40
5,40
9,50
Высота зуба ht [мм]
0,70
1,10
1,90
3,20
5,60
Шаг зубьев t [мм]
2,00
3,00
5,00
8,00
14,00
• Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу; 
минимальная партия по запросу 
Ремни профилей 8MHP, 14MHP антистатичны,  
согласно ISO 9563, по умолчанию.
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 

OMEGA HP SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни"
Улучшенная морозостойкость (до -40 °C)
по запросу
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу
Дополнительный сертификат на соответствие ISO 9563
+ 20 %
Пример заказа OMEGA HP: 111 3MHP 6
optibelt OMEGA HP
t
ht
hs
Профили:  
2MHP, 3MHP, 5MHP,
8MHP, 14MHP
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Хлоропрен (Omega, Omega HP / HL, ZR)
+/- 20 мм кроме викелей шириной  
290 мм и 500 мм +/- 10 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  65
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
2MHP

2MHP  74	•
74,00
37
470

2MHP  90	•
90,00
45
470

2MHP  100	•
100,00
50
470

2MHP  104	•
104,00
52
470

2MHP  112	•
112,00
56
470

2MHP  118	•
118,00
59
470

2MHP  120	•
120,00
60
470

2MHP  124	•
124,00
62
470

2MHP  130	•
130,00
65
470

2MHP  140	•
140,00
70
470

2MHP  148	•
148,00
74
470

2MHP  158	•
158,00
79
470

2MHP  180	•
180,00
90
470

2MHP  184	•
184,00
92
470

2MHP  188	•
188,00
94
470

2MHP  192	•
192,00
96
470

2MHP  200	•
200,00
100
470

2MHP  208	•
208,00
104
470

2MHP  210	•
210,00
105
470

2MHP  216	•
216,00
108
470

2MHP  224	•
224,00
112
470

2MHP  232	•
232,00
116
470

2MHP  250	•
250,00
125
470

2MHP  256	•
256,00
128
470

2MHP  266	•
266,00
133
470

2MHP  274	•
274,00
137
470

2MHP  280	•
280,00
140
470

2MHP  288	•
288,00
144
470

2MHP  304	•
304,00
152
470

2MHP  308	•
308,00
154
470

2MHP  310	•
310,00
155
470

2MHP  318	•
318,00
159
470

2MHP  328	•
328,00
164
470

2MHP  330	•
330,00
165
470

2MHP  336	•
336,00
168
470

2MHP  340	•
340,00
170
470

2MHP  368	•
368,00
184
470

2MHP  370	•
370,00
185
470

2MHP  386	•
386,00
193
470

2MHP  392	•
392,00
196
470

2MHP  406	•
406,00
203
470

2MHP  426	•
426,00
213
470

2MHP  448	•
448,00
224
470

2MHP  558	•
558,00
279
470

2MHP  560	•
560,00
280
470

2MHP  710	•
710,00
355
470

2MHP  930	•
930,00
465
470

2MHP  984	•
984,00
492
470

2MHP 1066	•
1066,00
533
470

2MHP 1224	•
1224,00
612
470
optibelt OMEGA HP

---

66  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
3MHP

3MHP  111	•
111,00
37
470

3MHP  129	•
129,00
43
470

3MHP  141	•
141,00
47
470

3MHP  144	
144,00
48
470

3MHP  150	•
150,00
50
470

3MHP  159	•
159,00
53
470

3MHP  165	•
165,00
55
470

3MHP  168	•
168,00
56
470

3MHP  171	•
171,00
57
470

3MHP  174	
174,00
58
470

3MHP  177	
177,00
59
470

3MHP  180	•
180,00
60
470

3MHP  183	•
183,00
61
470

3MHP  186	•
186,00
62
470

3MHP  192	•
192,00
64
470

3MHP  195	•
195,00
65
470

3MHP  201	
201,00
67
470

3MHP  204	•
204,00
68
470

3MHP  207	
207,00
69
470

3MHP  210	
210,00
70
470

3MHP  213	•
213,00
71
470

3MHP  219	•
219,00
73
470

3MHP  225	
225,00
75
470

3MHP  237	
237,00
79
470

3MHP  240	
240,00
80
470

3MHP  246	•
246,00
82
470

3MHP  249	•
249,00
83
470

3MHP  252	•
252,00
84
470

3MHP  255	
255,00
85
470

3MHP  267	•
267,00
89
470

3MHP  276	
276,00
92
470

3MHP  282	•
282,00
94
470

3MHP  285	
285,00
95
470

3MHP  288	•
288,00
96
470

3MHP  291	•
291,00
97
470

3MHP  294	•
294,00
98
470

3MHP  300	
300,00
100
470

3MHP  312	
312,00
104
470

3MHP  315	•
315,00
105
470

3MHP  318	
318,00
106
470

3MHP  330	
330,00
110
470

3MHP  333	•
333,00
111
470

3MHP  339	•
339,00
113
470

3MHP  345	•
345,00
115
470

3MHP  357	
357,00
119
470

3MHP  363	
363,00
121
470

3MHP  366	•
366,00
122
470

3MHP  375	•
375,00
125
470

3MHP  384	
384,00
128
470

3MHP  390	•
390,00
130
470

3MHP  420	
420,00
140
470
optibelt OMEGA HP

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  67
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

3MHP  426	•
426,00
142
470

3MHP  435	•
435,00
145
470

3MHP  447	
447,00
149
470

3MHP  462	•
462,00
154
470

3MHP  474	
474,00
158
470

3MHP  480	•
480,00
160
470

3MHP  486	•
486,00
162
470

3MHP  495	•
495,00
165
470

3MHP  501	
501,00
167
470

3MHP  513	
513,00
171
470

3MHP  519	•
519,00
173
470

3MHP  522	•
522,00
174
470

3MHP  525	•
525,00
175
470

3MHP  531	•
531,00
177
470

3MHP  537	•
537,00
179
470

3MHP  558	•
558,00
186
470

3MHP  564	•
564,00
188
470

3MHP  570	•
570,00
190
470

3MHP  582	•
582,00
194
470

3MHP  597	
597,00
199
470

3MHP  600	•
600,00
200
470

3MHP  606	•
606,00
202
470

3MHP  615	•
615,00
205
470

3MHP  633	•
633,00
211
500

3MHP  669	
669,00
223
470

3MHP  675	•
675,00
225
470

3MHP  711	•
711,00
237
470

3MHP  738	•
738,00
246
470

3MHP  804	•
804,00
268
470

3MHP  816	•
816,00
272
470

3MHP  843	•
843,00
281
470

3MHP  882	•
882,00
294
470

3MHP  888	•
888,00
296
470

3MHP 1062	•
1062,00
354
500

3MHP 1569	•
1569,00
523
500

3MHP 1587	•
1587,00
529
500

3MHP 1692	•
1692,00
564
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
5MHP

5MHP  180	
180,00
36
470

5MHP  225	
225,00
45
470

5MHP  255	
255,00
51
470

5MHP  265	
265,00
53
470

5MHP  270	•
270,00
54
470

5MHP  275	•
275,00
55
470

5MHP  280	•
280,00
56
470

5MHP  295	•
295,00
59
470

5MHP  300	•
300,00
60
470

5MHP  305	
305,00
61
470

5MHP  325	
325,00
65
470
optibelt OMEGA HP

---

68  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

5MHP  330	
330,00
66
470

5MHP  340	•
340,00
68
470

5MHP  350	
350,00
70
470

5MHP  360	
360,00
72
470

5MHP  365	•
365,00
73
470

5MHP  370	•
370,00
74
470

5MHP  375	
375,00
75
470

5MHP  385	•
385,00
77
470

5MHP  400	
400,00
80
470

5MHP  415	•
415,00
83
470

5MHP  420	•
420,00
84
470

5MHP  425	
425,00
85
470

5MHP  450	
450,00
90
470

5MHP  460	•
460,00
92
470

5MHP  475	
475,00
95
470

5MHP  490	•
490,00
98
470

5MHP  500	
500,00
100
470

5MHP  520	•
520,00
104
470

5MHP  525	
525,00
105
470

5MHP  535	
535,00
107
470

5MHP  540	•
540,00
108
470

5MHP  550	
550,00
110
500

5MHP  560	•
560,00
112
500

5MHP  565	
565,00
113
500

5MHP  575	•
575,00
115
500

5MHP  580	•
580,00
116
500

5MHP  600	
600,00
120
500

5MHP  610	•
610,00
122
500

5MHP  615	•
615,00
123
500

5MHP  630	
630,00
126
500

5MHP  635	
635,00
127
500

5MHP  640	•
640,00
128
500

5MHP  645	
645,00
129
500

5MHP  650	•
650,00
130
500

5MHP  665	
665,00
133
500

5MHP  670	•
670,00
134
500

5MHP  700	
700,00
140
500

5MHP  710	
710,00
142
500

5MHP  720	•
720,00
144
500

5MHP  740	
740,00
148
500

5MHP  750	•
750,00
150
500

5MHP  755	
755,00
151
500

5MHP  775	•
775,00
155
500

5MHP  790	•
790,00
158
500

5MHP  800	
800,00
160
500

5MHP  825	•
825,00
165
500

5MHP  830	•
830,00
166
500

5MHP  835	
835,00
167
500

5MHP  850	•
850,00
170
500

5MHP  860	•
860,00
172
500

5MHP  890	
890,00
178
500

5MHP  900	
900,00
180
500
optibelt OMEGA HP

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  69
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

5MHP  925	
925,00
185
500

5MHP  935	•
935,00
187
500

5MHP  940	•
940,00
188
500

5MHP  950	
950,00
190
500

5MHP  965	•
965,00
193
500

5MHP  975	•
975,00
195
500

5MHP  980	•
980,00
196
500

5MHP 1000	
1000,00
200
500

5MHP 1025	•
1025,00
205
500

5MHP 1035	•
1035,00
207
500

5MHP 1050	
1050,00
210
500

5MHP 1100	•
1100,00
220
500

5MHP 1125	
1125,00
225
500

5MHP 1135	•
1135,00
227
500

5MHP 1200	•
1200,00
240
500

5MHP 1270	•
1270,00
254
500

5MHP 1380	•
1380,00
276
500

5MHP 1400	•
1400,00
280
500

5MHP 1420	
1420,00
284
500

5MHP 1425	•
1425,00
285
500

5MHP 1500	•
1500,00
300
500

5MHP 1595	•
1595,00
319
500

5MHP 1690	•
1690,00
338
500

5MHP 1790	•
1790,00
358
500

5MHP 1870	•
1870,00
374
500

5MHP 1895	•
1895,00
379
500

5MHP 2000	•
2000,00
400
500

5MHP 2110	•
2110,00
422
500

5MHP 2350	•
2350,00
470
500

5MHP 2525	•
2525,00
505
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
8MHP

8MHP  288	•
288,00
36
470

8MHP  352	•
352,00
44
470

8MHP  376	•
376,00
47
470

8MHP  416	•
416,00
52
470

8MHP  424	
424,00
53
470

8MHP  480	
480,00
60
470

8MHP  512	
512,00
64
470

8MHP  520	
520,00
65
470

8MHP  536	•
536,00
67
470

8MHP  560	
560,00
70
470

8MHP  576	
576,00
72
470

8MHP  584	•
584,00
73
470

8MHP  600	
600,00
75
470

8MHP  608	
608,00
76
470

8MHP  624	•
624,00
78
500

8MHP  632	
632,00
79
500

8MHP  640	
640,00
80
500

8MHP  656	
656,00
82
500
optibelt OMEGA HP

---

70  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

8MHP  680	
680,00
85
500

8MHP  712	
712,00
89
500

8MHP  720	
720,00
90
500

8MHP  760	
760,00
95
500

8MHP  776	
776,00
97
500

8MHP  784	
784,00
98
500

8MHP  800	
800,00
100
500

8MHP  824	
824,00
103
500

8MHP  840	
840,00
105
500

8MHP  848	
848,00
106
500

8MHP  856	
856,00
107
500

8MHP  880	
880,00
110
500

8MHP  896	
896,00
112
500

8MHP  912	
912,00
114
500

8MHP  920	
920,00
115
500

8MHP  960	
960,00
120
500

8MHP  976	
976,00
122
500

8MHP 1000	
1000,00
125
500

8MHP 1040	
1040,00
130
500

8MHP 1056	•
1056,00
132
500

8MHP 1064	
1064,00
133
500

8MHP 1080	
1080,00
135
500

8MHP 1096	•
1096,00
137
500

8MHP 1120	
1120,00
140
500

8MHP 1128	
1128,00
141
500

8MHP 1160	
1160,00
145
500

8MHP 1184	•
1184,00
148
500

8MHP 1200	
1200,00
150
500

8MHP 1216	
1216,00
152
500

8MHP 1224	
1224,00
153
500

8MHP 1248	•
1248,00
156
500

8MHP 1256	
1256,00
157
500

8MHP 1264	•
1264,00
158
500

8MHP 1280	
1280,00
160
500

8MHP 1304	
1304,00
163
500

8MHP 1328	•
1328,00
166
500

8MHP 1344	•
1344,00
168
500

8MHP 1360	
1360,00
170
500

8MHP 1400	
1400,00
175
500

8MHP 1424	
1424,00
178
500

8MHP 1440	
1440,00
180
500

8MHP 1480	•
1480,00
185
500

8MHP 1520	
1520,00
190
500

8MHP 1552	
1552,00
194
500

8MHP 1584	•
1584,00
198
500

8MHP 1600	
1600,00
200
500

8MHP 1680	•
1680,00
210
500

8MHP 1696	
1696,00
212
500

8MHP 1728	•
1728,00
216
500

8MHP 1760	
1760,00
220
500

8MHP 1800	
1800,00
225
500

8MHP 1904	•
1904,00
238
500
optibelt OMEGA HP

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  71
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

8MHP 1936	
1936,00
242
500

8MHP 2000	
2000,00
250
500

8MHP 2080	•
2080,00
260
500

8MHP 2104	•
2104,00
263
500

8MHP 2240	
2240,00
280
500

8MHP 2248	
2248,00
281
500

8MHP 2272	
2272,00
284
500

8MHP 2400	
2400,00
300
500

8MHP 2504	
2504,00
313
500

8MHP 2600	
2600,00
325
500

8MHP 2800	
2800,00
350
500

8MHP 3048	
3048,00
381
500

8MHP 3280	
3280,00
410
500

8MHP 3600	
3600,00
450
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
14MHP

14MHP  966	
966,00
69
500

14MHP 1092	
1092,00
78
500

14MHP 1190	
1190,00
85
500

14MHP 1344	•
1344,00
96
500

14MHP 1400	
1400,00
100
500

14MHP 1456	•
1456,00
104
500

14MHP 1512	•
1512,00
108
500

14MHP 1540	•
1540,00
110
500

14MHP 1610	
1610,00
115
500

14MHP 1680	•
1680,00
120
500

14MHP 1778	
1778,00
127
500

14MHP 1890	
1890,00
135
500

14MHP 2100	
2100,00
150
500

14MHP 2310	
2310,00
165
500

14MHP 2450	
2450,00
175
500

14MHP 2590	
2590,00
185
500

14MHP 2800	
2800,00
200
500

14MHP 3150	
3150,00
225
500

14MHP 3360	
3360,00
240
500

14MHP 3500	
3500,00
250
500

14MHP 3850	
3850,00
275
500

14MHP 4326	
4326,00
309
500

14MHP 4578	
4578,00
327
500
optibelt OMEGA HP

---

72  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OMEGA HL
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ  
ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ 
не требующие техобслуживания, с усиленным кордом из 
стекловолокна

8MHL
14MHL
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
5,40
9,50
Высота зуба ht [мм]
3,20
5,60
Шаг зубьев t [мм]
8,00
14,00
• Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу;
минимальная партия по запросу 
Ремни профилей 8MHL, 14MHL антистатичны,  
согласно ISO 9563, по умолчанию
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае.

OMEGA HL SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни". Цены по запросу. 
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Дополнительный сертификат на соответствие ISO 9563
+ 20 %
Пример заказа OMEGA HL: 288 8MHL 20
optibelt OMEGA HL
Профили:
8MHL, 14MHL
t
ht
hs
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Хлоропрен (Omega, Omega HP / HL, ZR)
+/- 20 мм кроме викелей шириной  
290 мм и 500 мм +/- 10 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  73
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
8MHL

8MHL  288	•
288,00
36
470

8MHL  352	•
352,00
44
470

8MHL  376	•
376,00
47
470

8MHL  416	•
416,00
52
470

8MHL  424	•
424,00
53
470

8MHL  480	
480,00
60
470

8MHL  536	•
536,00
67
470

8MHL  560	
560,00
70
470

8MHL  576	•
576,00
72
470

8MHL  584	•
584,00
73
470

8MHL  600	•
600,00
75
470

8MHL  608	
608,00
76
470

8MHL  632	•
632,00
79
500

8MHL  640	
640,00
80
500

8MHL  656	
656,00
82
500

8MHL  680	•
680,00
85
500

8MHL  712	•
712,00
89
500

8MHL  720	
720,00
90
500

8MHL  760	•
760,00
95
500

8MHL  776	
776,00
97
500

8MHL  784	
784,00
98
500

8MHL  800	
800,00
100
500

8MHL  824	•
824,00
103
500

8MHL  840	•
840,00
105
500

8MHL  848	•
848,00
106
500

8MHL  856	•
856,00
107
500

8MHL  880	
880,00
110
500

8MHL  896	•
896,00
112
500

8MHL  912	
912,00
114
500

8MHL  920	
920,00
115
500

8MHL  960	
960,00
120
500

8MHL  976	•
976,00
122
500

8MHL 1000	
1000,00
125
500

8MHL 1040	
1040,00
130
500

8MHL 1056	•
1056,00
132
500

8MHL 1064	•
1064,00
133
500

8MHL 1080	•
1080,00
135
500

8MHL 1096	•
1096,00
137
500

8MHL 1120	
1120,00
140
500

8MHL 1128	•
1128,00
141
500

8MHL 1160	•
1160,00
145
500

8MHL 1184	•
1184,00
148
500

8MHL 1200	
1200,00
150
500

8MHL 1216	•
1216,00
152
500

8MHL 1224	•
1224,00
153
500

8MHL 1248	•
1248,00
156
500

8MHL 1280	
1280,00
160
500

8MHL 1304	
1304,00
163
500

8MHL 1344	•
1344,00
168
500

8MHL 1360	
1360,00
170
500

8MHL 1400	•
1400,00
175
500
optibelt OMEGA HL

---

74  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

8MHL 1424	
1424,00
178
500

8MHL 1440	
1440,00
180
500

8MHL 1520	•
1520,00
190
500

8MHL 1552	•
1552,00
194
500

8MHL 1584	•
1584,00
198
500

8MHL 1600	
1600,00
200
500

8MHL 1680	•
1680,00
210
500

8MHL 1696	•
1696,00
212
500

8MHL 1728	•
1728,00
216
500

8MHL 1760	
1760,00
220
500

8MHL 1800	
1800,00
225
500

8MHL 1904	•
1904,00
238
500

8MHL 1936	•
1936,00
242
500

8MHL 2000	
2000,00
250
500

8MHL 2240	
2240,00
280
500

8MHL 2248	•
2248,00
281
500

8MHL 2272	•
2272,00
284
500

8MHL 2400	
2400,00
300
500

8MHL 2504	•
2504,00
313
500

8MHL 2600	
2600,00
325
500

8MHL 2800	
2800,00
350
500

8MHL 3048	
3048,00
381
500

8MHL 3280	•
3280,00
410
500

8MHL 3600	
3600,00
450
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
14MHL

14MHL  966	
966,00
69
500

14MHL 1092	
1092,00
78
500

14MHL 1190	
1190,00
85
500

14MHL 1344	•
1344,00
96
500

14MHL 1400	
1400,00
100
500

14MHL 1456	•
1456,00
104
500

14MHL 1512	•
1512,00
108
500

14MHL 1540	•
1540,00
110
500

14MHL 1610	
1610,00
115
500

14MHL 1680	•
1680,00
120
500

14MHL 1778	
1778,00
127
500

14MHL 1890	
1890,00
135
500

14MHL 2100	
2100,00
150
500

14MHL 2310	
2310,00
165
500

14MHL 2450	
2450,00
175
500

14MHL 2590	
2590,00
185
500

14MHL 2800	
2800,00
200
500

14MHL 3150	
3150,00
225
500

14MHL 3360	
3360,00
240
500

14MHL 3500	
3500,00
250
500

14MHL 3850	
3850,00
275
500

14MHL 4326	
4326,00
309
500

14MHL 4578	
4578,00
327
500
optibelt OMEGA HL

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  75

---

76  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OMEGA FAN POWER
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ  
ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ 
не требующие техобслуживания, с кордом из стекловолокна

8MFP
14MFP
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
5,40
9,50
Высота зуба ht [мм]
3,20
5,60
Шаг зубьев t [мм]
8,00
14,00
• Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу;
минимальная партия по запросу 
Ремни профилей 8MFP, 14MFP антистатичны, согласно ISO 9563, по умолчанию.
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 

OMEGA FAN POWER SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни". Цены по запросу. 
Пример заказа OMEGA FAN POWER: 960 8MFP 20
optibelt OMEGA FAN POWER
Профили:  
8MFP, 14MFP
t
ht
hs
Улучшенная морозостойкость (до -40 °C)
по запросу
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Дополнительный сертификат на соответствие ISO 9563
+ 20 %

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  77
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
8MFP

8MFP  960	•
960,00
120
500

8MFP 1064	•
1064,00
133
500

8MFP 1200	•
1200,00
150
500

8MFP 1256	•
1256,00
157
500

8MFP 1328	•
1328,00
166
500

8MFP 1440	•
1440,00
180
500

8MFP 1600	•
1600,00
200
500

8MFP 1760	•
1760,00
220
500

8MFP 1800	•
1800,00
225
500

8MFP 2000	•
2000,00
250
500

8MFP 2240	•
2240,00
280
500

8MFP 2400	•
2400,00
300
500

8MFP 2600	•
2600,00
325
500

8MFP 2800	•
2800,00
350
500

8MFP 3048	•
3048,00
381
500
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
14MFP

14MFP 1400	•
1400,00
100
500

14MFP 1890	•
1890,00
135
500

14MFP 2100	•
2100,00
150
500

14MFP 2310	•
2310,00
165
500

14MFP 2450	•
2450,00
175
500

14MFP 2590	•
2590,00
185
500

14MFP 2800	
2800,00
200
500

14MFP 3150	
3150,00
225
500

14MFP 3360	
3360,00
240
500

14MFP 3500	
3500,00
250
500

14MFP 3850	
3850,00
275
500

14MFP 4326	
4326,00
309
500

14MFP 4578	
4578,00
327
500
optibelt OMEGA FAN POWER

---

78  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt STD 
optibelt STD HP 
optibelt STD HL 
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 
не требующие техобслуживания, с кордом из 
стекловолокна

S5M
S8M
S14M
DS8M
S8MHP
S8MHL
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
3,40
5,40
9,50
7,50
5,40
5,40
Высота зуба ht [мм]
1,91
3,20
5,60
-
3,20
3,20
Шаг зубьев t [мм]
5,00
8,00
14,00
8,00
8,00
8,00
• Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу; минимальная партия по запросу. Профиль S3M по запросу. 
Ремни профилей S8MHP, S8MHL антистатичны, согласно ISO 9563, по умолчанию
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае.

STD SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни". Цена по запросу. 
Улучшенные термо- и маслостойкость 
+ 150 %
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Пример заказа STD: 90 S5M 375
    Код 90 = Ширина ремня 9 мм
    S5M = Профиль S5M - шаг 5 мм
    375 = Длина ремня 375 мм
optibelt STD
Профили:  
S5M, S8M, S14M, 
S8MHP, S8MHL
Профили:
DS8M
t
  hs
 ht
T
W

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  79
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
S5M

S5M  375	
375,00
75
470

S5M  390	
390,00
78
470

S5M  490	
490,00
98
470

S5M  520	
520,00
104
470

S5M  625	
625,00
125
500

S5M  640	•
640,00
127
500

S5M  650	
650,00
130
500

S5M  750	
750,00
150
500

S5M 2000	•
2000,00
400
470
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
S8M

S8M  440	
440,00
55
470

S8M  480	
480,00
60
470

S8M  560	
560,00
70
470

S8M  600	
600,00
75
500

S8M  632	
632,00
79
500

S8M  640	
640,00
80
470

S8M  656	
656,00
82
500

S8M  680	•
680,00
85
400

S8M  688	
688,00
86
470

S8M  696	•
696,00
87
470

S8M  712	
712,00
89
500

S8M  720	
720,00
90
500

S8M  728	
728,00
91
470

S8M  736	•
736,00
92
470

S8M  760	
760,00
95
500

S8M  768	
768,00
96
500

S8M  784	•
784,00
98
470

S8M  792	•
792,00
99
470

S8M  800	
800,00
100
500

S8M  824	
824,00
103
500

S8M  840	
840,00
105
500

S8M  848	
848,00
106
500

S8M  864	•
864,00
108
470

S8M  880	
880,00
110
500

S8M  896	
896,00
112
500

S8M  912	
912,00
114
470

S8M  920	
920,00
115
470

S8M  944	
944,00
118
470

S8M  960	
960,00
120
470

S8M  992	•
992,00
124
470

S8M 1000	
1000,00
125
500

S8M 1024	
1024,00
128
500

S8M 1032	
1032,00
129
500

S8M 1040	
1040,00
130
500

S8M 1056	
1056,00
132
500

S8M 1064	•
1064,00
133
500

S8M 1072	•
1072,00
134
470

S8M 1080	
1080,00
135
500
optibelt STD

---

80  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

S8M 1096	
1096,00
137
500

S8M 1104	
1104,00
138
500

S8M 1120	
1120,00
140
500

S8M 1136	
1136,00
142
500

S8M 1152	
1152,00
144
500

S8M 1160	
1160,00
145
500

S8M 1168	
1168,00
146
500

S8M 1176	
1176,00
147
500

S8M 1184	
1184,00
148
470

S8M 1192	
1192,00
149
470

S8M 1200	
1200,00
150
500

S8M 1208	•
1208,00
151
470

S8M 1216	
1216,00
152
500

S8M 1224	
1224,00
153
500

S8M 1240	
1240,00
155
470

S8M 1248	
1248,00
156
500

S8M 1256	
1256,00
157
500

S8M 1264	•
1264,00
158
470

S8M 1280	
1280,00
160
470

S8M 1296	•
1296,00
162
500

S8M 1304	
1304,00
163
500

S8M 1312	
1312,00
164
500

S8M 1344	
1344,00
168
500

S8M 1352	
1352,00
169
500

S8M 1360	
1360,00
170
500

S8M 1384	•
1384,00
173
500

S8M 1392	•
1392,00
174
500

S8M 1400	
1400,00
175
500

S8M 1408	•
1408,00
176
500

S8M 1440	
1440,00
180
500

S8M 1480	
1480,00
185
500

S8M 1552	
1552,00
194
500

S8M 1600	
1600,00
200
500

S8M 1624	•
1624,00
203
500

S8M 1760	
1760,00
220
500

S8M 1776	•
1776,00
222
470

S8M 1800	
1800,00
225
500

S8M 1816	
1816,00
227
470

S8M 1832	•
1832,00
229
500

S8M 1912	
1912,00
239
500

S8M 2000	
2000,00
250
500

S8M 2024	
2024,00
253
500

S8M 2240	
2240,00
280
500

S8M 2392	•
2392,00
299
470

S8M 2400	
2400,00
300
400

S8M 2496	
2496,00
312
400

S8M 2800	•
2800,00
350
470

S8M 3200	
3200,00
400
400
optibelt STD

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  81
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
S14M

S14M 1400	
1400,00
100
400

S14M 1540	
1540,00
110
400

S14M 1610	
1610,00
115
400

S14M 1890	
1890,00
135
400

S14M 2002	
2002,00
143
400

S14M 2100	
2100,00
150
400

S14M 2240	
2240,00
160
400

S14M 2310	•
2310,00
165
400

S14M 2450	•
2450,00
175
400

S14M 2590	•
2590,00
185
400

S14M 2800	
2800,00
200
400

S14M 3150	•
3150,00
225
400

S14M 3500	•
3500,00
250
400

S14M 3850	
3850,00
275
400

S14M 4004	•
4004,00
286
400

S14M 4508	•
4508,00
322
400

S14M 5012	•
5012,00
358
400
optibelt STD

---

82  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DS8M

DS8M  720	•
720,00
90
430

DS8M  960	•
960,00
120
430

DS8M 1160	•
1160,00
145
290

DS8M 1168	•
1168,00
146
290

DS8M 1176	•
1176,00
147
290

DS8M 1184	•
1184,00
148
430

DS8M 1200	•
1200,00
150
290

DS8M 1216	•
1216,00
152
430

DS8M 1240	•
1240,00
155
290

DS8M 1256	•
1256,00
157
290

DS8M 1264	•
1264,00
158
430

DS8M 1280	•
1280,00
160
430

DS8M 1304	•
1304,00
163
290

DS8M 1312	•
1312,00
164
290

DS8M 1344	•
1344,00
168
430

DS8M 1400	•
1400,00
175
290

DS8M 1408	•
1408,00
176
290

DS8M 1440	•
1440,00
180
290

DS8M 1480	•
1480,00
185
430

DS8M 1600	•
1600,00
200
290

DS8M 1760	•
1760,00
220
290

DS8M 1776	•
1776,00
222
430

DS8M 1800	•
1800,00
225
290

DS8M 1912	•
1912,00
239
290

DS8M 2000	•
2000,00
250
450

DS8M 2600	•
2600,00
325
430
optibelt STD 
двухсторонние

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  83
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
S8MHP

S8MHP  600	•
600,00
75
500

S8MHP  632	•
632,00
79
500

S8MHP  656	•
656,00
82
500

S8MHP  712	•
712,00
89
500

S8MHP  720	•
720,00
90
500

S8MHP  760	•
760,00
95
500

S8MHP  800	•
800,00
100
500

S8MHP  824	•
824,00
103
500

S8MHP  840	•
840,00
105
500

S8MHP  848	•
848,00
106
500

S8MHP  880	•
880,00
110
500

S8MHP 1000	•
1000,00
125
500

S8MHP 1024	•
1024,00
128
500

S8MHP 1040	•
1040,00
130
500

S8MHP 1056	•
1056,00
132
500

S8MHP 1064	•
1064,00
133
500

S8MHP 1080	•
1080,00
135
500

S8MHP 1096	•
1096,00
137
500

S8MHP 1104	•
1104,00
138
500

S8MHP 1120	•
1120,00
140
500

S8MHP 1136	•
1136,00
142
500

S8MHP 1160	•
1160,00
145
500

S8MHP 1168	•
1168,00
146
500

S8MHP 1176	•
1176,00
147
500

S8MHP 1200	•
1200,00
150
500

S8MHP 1216	•
1216,00
152
500

S8MHP 1224	•
1224,00
153
500

S8MHP 1256	•
1256,00
157
500

S8MHP 1296	•
1296,00
162
500

S8MHP 1304	•
1304,00
163
500

S8MHP 1344	•
1344,00
168
500

S8MHP 1352	•
1352,00
169
500

S8MHP 1400	•
1400,00
175
500

S8MHP 1408	•
1408,00
176
500

S8MHP 1440	•
1440,00
180
500

S8MHP 1480	•
1480,00
185
500

S8MHP 1552	•
1552,00
194
500

S8MHP 1600	•
1600,00
200
500

S8MHP 1760	•
1760,00
220
500

S8MHP 1800	•
1800,00
225
500

S8MHP 1912	•
1912,00
239
500
optibelt STD HP

---

84  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
S8MHL

S8MHL  600	•
600,00
75
500

S8MHL  632	•
632,00
79
500

S8MHL  656	•
656,00
82
500

S8MHL  712	•
712,00
89
500

S8MHL  720	•
720,00
90
500

S8MHL  760	•
760,00
95
500

S8MHL  800	•
800,00
100
500

S8MHL  824	•
824,00
103
500

S8MHL  840	•
840,00
105
500

S8MHL  848	•
848,00
106
500

S8MHL  880	•
880,00
110
500

S8MHL 1000	•
1000,00
125
500

S8MHL 1024	•
1024,00
128
500

S8MHL 1040	•
1040,00
130
500

S8MHL 1056	•
1056,00
132
500

S8MHL 1064	•
1064,00
133
500

S8MHL 1080	•
1080,00
135
500

S8MHL 1096	•
1096,00
137
500

S8MHL 1104	•
1104,00
138
500

S8MHL 1120	•
1120,00
140
500

S8MHL 1136	•
1136,00
142
500

S8MHL 1160	•
1160,00
145
500

S8MHL 1168	•
1168,00
146
500

S8MHL 1176	•
1176,00
147
500

S8MHL 1200	•
1200,00
150
500

S8MHL 1216	•
1216,00
152
500

S8MHL 1224	•
1224,00
153
500

S8MHL 1256	•
1256,00
157
500

S8MHL 1296	•
1296,00
162
500

S8MHL 1304	•
1304,00
163
500

S8MHL 1344	•
1344,00
168
500

S8MHL 1352	•
1352,00
169
500

S8MHL 1400	•
1400,00
175
500

S8MHL 1408	•
1408,00
176
500

S8MHL 1440	•
1440,00
180
500

S8MHL 1480	•
1480,00
185
500

S8MHL 1552	•
1552,00
194
500

S8MHL 1600	•
1600,00
200
500

S8MHL 1760	•
1760,00
220
500

S8MHL 1800	•
1800,00
225
500

S8MHL 1912	•
1912,00
239
500
optibelt STD HL

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  85

---

86  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt ZR
ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 
не требующие техобслуживания, с кордом из 
стекловолокна

MXL
XL
L
H
XH
XXH
DXL
DL
DH
Номинальная длина
Расчетная 
длина Lw 
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw 
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Единица измерения длины
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
дюйм
Высота ремня hs [мм]
1,14
2,30
3,60
4,00
11,20
15,70
3,05
4,57
5,94
Высота зуба ht [мм]
0,51
1,27
1,91
2,29
6,35
9,53
1,27
1,91
2,29
Шаг зубьев t [мм]
2,032
5,08
9,525
12,70
22,225
31,75
5,08
9,525
12,70
• Нескладируемый товар
Другие размеры по запросу;
минимальная партия по запросу 
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 

ZR SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни". Цены по запросу. 
Пример заказа: 800 XXH 300
   800 = длина ремня 2032 мм
   XXH= Профиль XXH - шаг 31,75 мм
   300 = ширина ремня 76,2 мм
optibelt ZR
Профили:  
MXL, XL, L, H, XH, XXH
Профили: 
DXL, DL, DH
T
W
hs
t
Улучшенные термо- и маслостойкость 
+ 150 %
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Хлоропрен (Omega, Omega HP / HL, ZR)
+/- 20 мм кроме викелей шириной  
290 мм и 500 мм +/- 10 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  87
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
MXL

MXL  264	•
2,64
67,06
33
470

MXL  360	
3,60
91,44
45
470

MXL  432	•
4,32
109,73
54
470

MXL  440	
4,40
111,76
55
470

MXL  448	•
4,48
113,79
56
470

MXL  456	•
4,56
115,82
57
470

MXL  464	•
4,64
117,86
58
470

MXL  480	
4,80
121,92
60
470

MXL  488	•
4,88
123,95
61
470

MXL  536	•
5,36
136,14
67
470

MXL  544	•
5,44
138,18
68
470

MXL  560	•
5,60
142,24
70
470

MXL  568	•
5,68
144,27
71
470

MXL  576	•
5,76
146,30
72
470

MXL  600	•
6,00
152,40
75
470

MXL  608	•
6,08
154,43
76
470

MXL  632	•
6,32
160,53
79
470

MXL  640	
6,40
162,56
80
470

MXL  656	•
6,56
166,62
82
470

MXL  664	•
6,64
168,66
83
470

MXL  672	•
6,72
170,69
84
470

MXL  680	•
6,80
172,72
85
470

MXL  704	•
7,04
178,82
88
470

MXL  720	•
7,20
182,88
90
470

MXL  728	•
7,28
184,91
91
470

MXL  736	•
7,36
186,94
92
470

MXL  752	•
7,52
191,01
94
470

MXL  760	•
7,60
193,04
95
470

MXL  776	•
7,76
197,10
97
470

MXL  800	•
8,00
203,20
100
470

MXL  808	•
8,08
205,23
101
470

MXL  816	•
8,16
207,26
102
470

MXL  824	•
8,24
209,30
103
470

MXL  840	•
8,40
213,36
105
470

MXL  848	•
8,48
215,39
106
470

MXL  856	•
8,56
217,42
107
470

MXL  864	•
8,64
219,46
108
470

MXL  880	
8,80
223,52
110
470

MXL  896	•
8,96
227,58
112
470

MXL  904	•
9,04
229,62
113
470

MXL  912	•
9,12
231,65
114
470

MXL  920	•
9,20
233,68
115
470

MXL  960	•
9,60
243,84
120
470

MXL  976	•
9,76
247,90
122
470

MXL  984	•
9,84
249,94
123
470

MXL 1000	•
10,00
254,00
125
470

MXL 1008	•
10,08
256,03
126
470

MXL 1040	•
10,40
264,16
130
470

MXL 1056	•
10,56
268,22
132
470

MXL 1072	•
10,72
272,29
134
470

MXL 1080	•
10,80
274,32
135
470
optibelt ZR

---

88  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

MXL 1112	•
11,12
282,45
139
470

MXL 1120	
11,20
284,48
140
470

MXL 1136	•
11,36
288,54
142
470

MXL 1176	•
11,76
298,70
147
470

MXL 1184	•
11,84
300,74
148
470

MXL 1200	•
12,00
304,80
150
470

MXL 1224	•
12,24
310,90
153
470

MXL 1272	•
12,72
323,09
159
470

MXL 1280	•
12,80
325,12
160
470

MXL 1320	•
13,20
335,28
165
470

MXL 1360	•
13,60
345,44
170
470

MXL 1400	
14,00
355,60
175
470

MXL 1440	•
14,40
365,76
180
470

MXL 1472	•
14,72
373,89
184
470

MXL 1520	•
15,20
386,08
190
470

MXL 1560	•
15,60
396,24
195
470

MXL 1600	•
16,00
406,40
200
470

MXL 1768	•
17,68
449,07
221
470

MXL 1800	•
18,00
457,20
225
470

MXL 1888	•
18,88
479,55
236
470

MXL 1984	•
19,84
503,94
248
470

MXL 1992	•
19,92
505,97
249
470

MXL 2008	•
20,08
510,03
251
470

MXL 2048	•
20,48
520,19
256
470

MXL 2144	•
21,44
544,58
268
470

MXL 2240	•
22,40
568,96
280
470

MXL 2384	•
23,84
605,54
298
470

MXL 2480	•
24,80
629,92
310
470

MXL 2520	•
25,20
640,08
315
470

MXL 2680	•
26,80
680,72
335
470

MXL 2776	•
27,76
705,10
347
470

MXL 2880	•
28,80
731,52
360
470

MXL 2920	•
29,20
741,68
365
470

MXL 3200	•
32,00
812,80
400
470

MXL 3472	•
34,72
881,89
434
470

MXL 3624	•
36,24
920,50
453
470

MXL 3704	•
37,04
940,82
463
470

MXL 3984	•
39,84
1011,94
498
470

MXL 4040	•
40,40
1026,16
505
470
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
XL

XL  60	
6,00
152,40
30
470

XL  70	
7,00
177,80
35
470

XL  80	
8,00
203,20
40
470

XL  86	•
8,60
218,44
43
470

XL  88	
8,80
223,52
44
470

XL  90	
9,00
228,60
45
470

XL  92	•
9,20
233,68
46
470

XL  94	•
9,40
238,76
47
470

XL  96	
9,60
243,84
48
470
optibelt ZR

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  89
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

XL  98	
9,80
248,92
49
470

XL  100	
10,00
254,00
50
470

XL  102	
10,20
259,08
51
470

XL  106	
10,60
269,24
53
470

XL  108	•
10,80
274,32
54
470

XL  110	
11,00
279,40
55
470

XL  112	•
11,20
284,48
56
470

XL  116	
11,60
294,64
58
470

XL  118	•
11,80
299,72
59
470

XL  120	
12,00
304,80
60
470

XL  124	
12,40
314,96
62
470

XL  126	
12,60
320,04
63
470

XL  128	
12,80
325,12
64
470

XL  130	
13,00
330,20
65
470

XL  134	
13,40
340,36
67
470

XL  136	
13,60
345,44
68
470

XL  138	•
13,80
350,52
69
470

XL  140	
14,00
355,60
70
470

XL  142	
14,20
360,68
71
470

XL  148	•
14,80
375,92
74
431

XL  150	
15,00
381,00
75
470

XL  156	
15,60
396,24
78
470

XL  160	
16,00
406,40
80
470

XL  162	•
16,20
411,48
81
470

XL  166	
16,60
421,64
83
470

XL  168	•
16,80
426,72
84
470

XL  170	
17,00
431,80
85
470

XL  174	•
17,40
441,96
87
470

XL  176	
17,60
447,04
88
470

XL  178	•
17,80
452,12
89
470

XL  180	
18,00
457,20
90
470

XL  182	
18,20
462,28
91
470

XL  184	•
18,40
467,36
92
470

XL  188	•
18,80
477,52
94
720

XL  190	
19,00
482,60
95
470

XL  192	•
19,20
487,68
96
470

XL  194	
19,40
492,76
97
470

XL  196	
19,60
497,84
98
470

XL  198	•
19,80
502,92
99
470

XL  200	
20,00
508,00
100
470

XL  210	
21,00
533,40
105
470

XL  220	
22,00
558,80
110
470

XL  230	
23,00
584,20
115
470

XL  240	
24,00
609,60
120
470

XL  244	•
24,40
619,76
122
470

XL  248	•
24,80
629,92
124
470

XL  250	
25,00
635,00
125
470

XL  260	
26,00
660,40
130
470

XL  270	
27,00
685,80
135
470

XL  272	•
27,20
690,88
136
470
optibelt ZR

---

90  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

XL  274	•
27,40
695,96
137
470

XL  280	
28,00
711,20
140
470

XL  286	•
28,60
726,44
143
470

XL  290	
29,00
736,60
145
470

XL  296	•
29,60
751,84
148
470

XL  300	
30,00
762,00
150
470

XL  306	•
30,60
777,24
153
470

XL  310	
31,00
787,40
155
470

XL  316	
31,60
802,64
158
470

XL  320	
32,00
812,80
160
500

XL  322	
32,20
817,88
161
470

XL  330	
33,00
838,20
165
470

XL  340	
34,00
863,60
170
470

XL  344	•
34,40
873,76
172
470

XL  350	•
35,00
889,00
175
470

XL  360	
36,00
914,40
180
500

XL  380	
38,00
965,20
190
470

XL  382	•
38,20
970,28
191
470

XL  388	•
38,80
985,52
194
470

XL  390	
39,00
990,60
195
470

XL  392	•
39,20
995,68
196
470

XL  412	
41,20
1046,48
206
500

XL  414	
41,40
1051,56
207
500

XL  432	
43,20
1097,28
216
500

XL  434	
43,40
1102,36
217
500

XL  438	•
43,80
1112,52
219
470

XL  460	
46,00
1168,40
230
470

XL  498	•
49,80
1264,92
249
470

XL  506	•
50,60
1285,24
253
470

XL  514	
51,40
1305,56
257
500

XL  580	•
58,00
1473,20
290
470

XL  630	
63,00
1600,20
315
470
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
L

L  109	
10,88
276,23
29
470

L  124	
12,38
314,33
33
470

L  150	
15,00
381,00
40
470

L  165	
16,50
419,10
44
470

L  169	
16,88
428,63
45
470

L  173	
17,25
438,15
46
470

L  187	
18,75
476,25
50
470

L  202	
20,05
514,35
54
470

L  210	
21,00
533,40
56
470

L  225	
22,50
571,50
60
470

L  232	
23,25
590,55
62
470

L  236	
23,63
600,08
63
470

L  240	
24,00
609,60
64
470

L  255	
25,50
647,70
68
470

L  259	•
25,90
657,23
69
500

L  263	
26,30
666,75
70
500
optibelt ZR

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  91
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

L  270	
27,00
685,80
72
470

L  285	
28,50
723,90
76
470

L  300	
30,00
762,00
80
470

L  322	
32,25
819,15
86
470

L  345	
34,50
876,30
92
470

L  360	
36,00
914,40
96
470

L  367	
36,75
933,45
98
470

L  375	
37,50
952,50
100
500

L  390	
39,00
990,60
104
470

L  405	
40,50
1028,70
108
470

L  420	
42,00
1066,80
112
470

L  424	•
42,38
1076,33
113
500

L  427	•
42,75
1085,85
114
500

L  435	
43,50
1104,90
116
470

L  439	
43,86
1114,43
117
500

L  450	
45,00
1143,00
120
470

L  454	
45,38
1152,53
121
470

L  480	
48,00
1219,20
128
470

L  510	
51,00
1295,40
136
470

L  525	
52,50
1333,50
140
500

L  540	
54,00
1371,60
144
470

L  600	
60,00
1524,00
160
500

L  630	
63,00
1600,20
168
500

L  660	
66,00
1676,40
176
500

L  817	
81,70
2075,18
218
500
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
H

H  230	
23,00
584,20
46
500

H  240	
24,00
609,60
48
500

H  255	
25,50
647,70
51
500

H  270	
27,00
685,80
54
500

H  280	
28,00
711,20
56
500

H  300	
30,00
762,00
60
500

H  310	
31,00
787,40
62
500

H  315	
31,50
800,10
63
500

H  320	
32,00
812,80
64
500

H  330	
33,00
838,20
66
500

H  335	
33,50
850,90
67
500

H  340	
34,00
863,60
68
500

H  350	
35,00
889,00
70
500

H  360	
36,00
914,40
72
500

H  370	
37,00
939,80
74
500

H  375	
37,50
952,50
75
500

H  390	
39,00
990,60
78
500

H  400	
40,00
1016,00
80
500

H  410	
41,00
1041,40
82
500

H  420	
42,00
1066,80
84
500

H  430	
43,00
1092,20
86
500

H  450	
45,00
1143,00
90
500

H  465	
46,50
1181,10
93
500
optibelt ZR

---

92  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

H  480	
48,00
1219,20
96
500

H  490	
49,00
1244,60
98
500

H  510	
51,00
1295,40
102
500

H  520	
52,00
1320,80
104
500

H  530	
53,00
1346,20
106
500

H  540	
54,00
1371,60
108
500

H  560	
56,00
1422,40
112
500

H  570	
57,00
1447,80
114
500

H  580	
58,00
1473,20
116
500

H  600	
60,00
1524,00
120
500

H  630	
63,00
1600,20
126
500

H  650	
65,00
1651,00
130
500

H  660	
66,00
1676,40
132
500

H  670	
67,00
1701,80
134
500

H  680	
68,00
1727,20
136
500

H  700	
70,00
1778,00
140
500

H  720	
72,00
1828,80
144
500

H  730	
73,00
1854,20
146
500

H  750	
75,00
1905,00
150
500

H  770	
77,00
1955,80
154
500

H  800	
80,00
2032,00
160
500

H  810	
81,00
2057,40
162
500

H  820	
82,00
2082,80
164
500

H  850	
85,00
2159,00
170
500

H  860	
86,00
2184,40
172
500

H  900	
90,00
2286,00
180
500

H  950	
95,00
2413,00
190
500

H 1000	
100,00
2540,00
200
500

H 1020	•
102,00
2590,80
202
500

H 1100	
110,00
2794,00
220
500

H 1120	
112,00
2844,80
224
470

H 1140	
114,00
2895,60
228
540

H 1150	
115,00
2921,00
230
500

H 1250	
125,00
3175,00
250
500

H 1400	
140,00
3556,00
280
500

H 1700	
170,00
4318,00
340
500
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
XH

XH  507	
50,75
1289,05
58
500

XH  560	
56,00
1422,40
64
500

XH  630	
63,00
1600,20
72
500

XH  700	
70,00
1778,00
80
500

XH  770	
77,00
1955,80
88
500

XH  840	
84,00
2133,60
96
500

XH  980	
98,00
2489,20
112
500

XH 1120	
112,00
2844,80
128
500

XH 1260	
126,00
3200,40
144
500

XH 1400	
140,00
3556,00
160
500

XH 1540	
154,00
3911,60
176
540

XH 1750	
175,00
4445,00
200
540
optibelt ZR

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  93
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
XXH

XXH  700	
70,00
1778,00
56
540

XXH  800	
80,00
2032,00
64
540

XXH  900	
90,00
2286,00
72
540

XXH 1000	
100,00
2540,00
80
540

XXH 1200	
120,00
3048,00
96
540

XXH 1400	
140,00
3556,00
112
540

XXH 1600	
160,00
4064,00
128
540

XXH 1800	
180,00
4572,00
144
540
optibelt ZR

---

94  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DXL

DXL  150	
15,00
381,00
75
203

DXL  160	
16,00
406,40
80
203

DXL  170	
17,00
431,80
85
203

DXL  180	
18,00
457,20
90
203

DXL  190	
19,00
482,60
95
203

DXL  200	
20,00
508,00
100
203

DXL  210	
21,00
533,40
105
203

DXL  220	
22,00
558,80
110
203

DXL  230	
23,00
584,20
115
203

DXL  240	
24,00
609,60
120
203

DXL  250	
25,00
635,00
125
203

DXL  260	
26,00
660,40
130
203

DXL  280	
28,00
711,20
140
127

DXL  300	
30,00
762,00
150
203

DXL  310	
31,00
787,40
155
305
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DL

DL  187	
18,75
476,25
50
127

DL  210	
21,00
533,40
56
305

DL  225	
22,50
571,50
60
305

DL  240	
24,00
609,60
64
305

DL  255	
25,50
647,70
68
305

DL  270	
27,00
685,80
72
305

DL  285	
28,50
723,90
76
305

DL  300	
30,00
762,00
80
305

DL  322	
32,25
819,15
86
305

DL  345	
34,50
876,30
92
305

DL  367	
36,75
933,45
98
305

DL  390	
39,00
990,60
104
305

DL  420	
42,00
1066,80
112
305

DL  450	
45,00
1143,00
120
305

DL  480	
48,00
1219,20
128
305

DL  510	
51,00
1295,40
136
305

DL  540	
54,00
1371,60
144
305

DL  600	
60,00
1524,00
160
305
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DH

DH  240	
24,00
609,60
48
305

DH  270	
27,00
685,80
54
305

DH  300	
30,00
762,00
60
305

DH  330	
33,00
838,20
66
305

DH  360	
36,00
914,40
72
305

DH  390	
39,00
990,60
78
305

DH  420	
42,00
1066,80
84
305

DH  450	
45,00
1143,00
90
305

DH  480	
48,00
1219,20
96
305

DH  510	
51,00
1295,40
102
305
optibelt ZR
двухсторонние

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  95
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

DH  540	
54,00
1371,60
108
305

DH  570	
57,00
1447,80
114
305

DH  600	
60,00
1524,00
120
305

DH  630	
63,00
1600,20
126
305

DH  660	
66,00
1676,40
132
305

DH  700	
70,00
1778,00
140
305

DH  750	
75,00
1905,00
150
305

DH  800	
80,00
2032,00
160
305

DH  850	
85,00
2159,00
170
305

DH  900	
90,00
2286,00
180
305

DH 1000	
100,00
2540,00
200
305

DH 1100	
110,00
2794,00
220
305

DH 1250	
125,00
3175,00
250
305

DH 1400	
140,00
3556,00
280
305

DH 1700	
170,00
4318,00
340
305
optibelt ZR
двухсторонние

---

96  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OMEGA LINEAR 
optibelt OMEGA HP LINEAR
КОНЕЧНЫЕ ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ  
с кордом из стекловолокна

3M GLASS
5M GLASS
8M GLASS
3MHP GLASS
5MHP GLASS
8MHP GLASS
Номинальная длина
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Расчетная длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
2,30
3,40
5,40
2,30
3,40
5,40
Высота зуба ht [мм]
1,10
1,90
3,20
1,10
1,90
3,20
Шаг зубьев t [мм]
3,00
5,00
8,00
3,00
5,00
8,00
Длина рулона [м]
30
30
30
30
30
30
• Нескладируемый товар
Другие размеры и конечные зубчатые ремни с различными углами - по запросу;
минимальная партия по запросу.
Профиль 2M по запросу.
Пример заказа OMEGA LINEAR (GLASS): 3M 06 GLASS
optibelt OMEGA LINEAR / OMEGA HP LINEAR
Профили: 
3M GLASS, 
5M GLASS,
8M GLASS,
3MHP GLASS, 
5MHP GLASS, 
8MHP GLASS
t
ht
hs
Специальная длина рулона
по запросу
Улучшенные термо- и маслостойкость 
+ 150 %
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  97
Обозначение
3M GLASS

3M 6 GLASS	•

3M 9 GLASS	

3M 15 GLASS	
5M GLASS

5M 6 GLASS	•

5M 9 GLASS	•

5M 10 GLASS	

5M 12 GLASS	•

5M 15 GLASS	

5M 20 GLASS	

5M 25 GLASS	
8M GLASS

8M 10 GLASS	

8M 12 GLASS	

8M 15 GLASS	

8M 20 GLASS	

8M 25 GLASS	

8M 30 GLASS	
3MHP GLASS
	 3MHP 6 GLASS	•
	 3MHP 9 GLASS	•
	3MHP 15 GLASS	•
5MHP GLASS
	5MHP 10 GLASS	•
	5MHP 15 GLASS	•
	5MHP 20 GLASS	•
	5MHP 25 GLASS	•
8MHP GLASS
	8MHP 10 GLASS	•
	8MHP 15 GLASS	•
	8MHP 20 GLASS	•
	8MHP 25 GLASS	•
	8MHP 30 GLASS	•
optibelt OMEGA LINEAR / OMEGA HP LINEAR

---

98  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt ZR LINEAR
optibelt HTD LINEAR 
optibelt STD LINEAR
КОНЕЧНЫЕ ХЛОРОПРЕНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 

MXL 
GLASS
XL 
GLASS
L 
GLASS
H 
GLASS
8M 
GLASS
14M 
GLASS
S8M 
GLASS
H 
STEEL
5M 
STEEL
8M 
STEEL
14M 
STEEL
Номинальная длина
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Рас-
четная 
длина Lw
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
1,14
2,30
3,60
4,00
5,60
10,00
5,40
4,00
3,60
5,60
10,00
Высота зуба t [мм]
2,032
5,08
9,525
12,70
8,00
14,00
8,00
12,70
5,00
8,00
14,00
Длина рулона [м]
30
30
30
30
30
30
45 - 58
30
30
30
30
• Нескладируемый товар
Другие размеры и конечные зубчатые ремни с различными углами - по запросу;
минимальная партия по запросу
Профиль S8MHP по запросу.
Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 
Пример заказа ZR LINEAR (GLASS): MXL 025 GLASS
optibelt ZR / HTD / STD LINEAR
c
Профили: 
MXL GLASS, XL GLASS, 
L GLASS, H GLASS, H STEEL
Профили: 
8M GLASS, 14M GLASS, 
5M STEEL, 8M STEEL, 
14M STEEL
 Профили: 
 S8M GLASS
t
   hs
  ht
t
  hs
 ht
Специальная длина рулона
по запросу
Улучшенные термо- и маслостойкость 
по запросу
Повышенная износостойкость по классу G1
+ 25 %
Арамидный корд
+ 60 %
Покрытие Optimit красного или белого цвета с твердостью 42 - 75 по Шор A
по запросу 
Специальные допуски на длину и ширину
по запросу 
Поликлиновой профиль PK с наружной стороны 
по запросу 
Усиленная наружная поверхность 
по запросу 
Специальный корд (только S- или Z-плетение)
по запросу 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  99
Обозначение
MXL GLASS
	MXL 025 GLASS	•
XL GLASS
	 XL 025 GLASS	
	 XL 031 GLASS	•
	 XL 037 GLASS	
	 XL 050 GLASS	
L GLASS

L 037 GLASS	

L 050 GLASS	

L 075 GLASS	

L 100 GLASS	•
H GLASS

H 050 GLASS	

H 075 GLASS	

H 100 GLASS	

H 150 GLASS	

H 200 GLASS	
8M GLASS

8M 50 GLASS	•

8M 85 GLASS	•
14M GLASS
	 14M 25 GLASS	•
	 14M 40 GLASS	•
	 14M 55 GLASS	•
	 14M 85 GLASS	•
S8M GLASS
	S8M 120 GLASS	•
	S8M 150 GLASS	•
H STEEL

H 050 STEEL	•

H 075 STEEL	•

H 100 STEEL	•

H 150 STEEL	•

H 200 STEEL	•
5M STEEL

5M 06 STEEL	•

5M 09 STEEL	•

5M 15 STEEL	•

5M 25 STEEL	•
8M STEEL

8M 10 STEEL	•

8M 15 STEEL	•

8M 20 STEEL	•

8M 30 STEEL	•

8M 50 STEEL	•

8M 85 STEEL	•
14M STEEL
	 14M 25 STEEL	•
	 14M 40 STEEL	•
	 14M 55 STEEL	•
	 14M 85 STEEL	•
optibelt ZR / HTD / STD LINEAR

---

100  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt ALPHA POWER
 пОлиуретанОвые зубчатые ремни для 
передачи бОльШОЙ мОщнОСти
  не требующие техобслуживания, со стальным кордом 

 T2,5 
 T5 
 T10 
 AT5 
 AT10 
 DT5 
 DT10 
 Номинальная длина 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Расчетная длина Lw 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 Высота ремня hs [мм] 
 1,3 0
 2,2 0
 4,5 0
 2,7 0
 5 ,00
 3,31
 6,84
 Высота зуба ht [мм] 
 0,70 
 1,20 
 2,50 
 1,20 
 2,50 
 1,20 
 2,50 
 Шаг зубьев t [мм] 
 2,5 0
 5 ,00
 10 ,00
 5 ,00
 10 ,00
 5 ,00
 10 ,00
 Угол зуба ß [°] 
 40 
 40 
 40 
 50 
 50 
 40 
 40 
 Ширина зуба s [мм] 
 1,00 
 1,80 
 3,50 
 2,50 
 5,00 
 1,80 
 3,50 
 Наценка за высокогибкий 
стальной корд (HF) [%]  *
-
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 •  Нескладируемый товар, минимальная партия по запросу
За стоимость ремня с промежуточной шириной принимается стоимость 
ближайшей большей стандартной ширины .
 * Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 
ALPHA POWEr SPECIAL (с обработкой) 
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни"
ALPHA SrP (литые – бесконечные)
Профили At5 - At10 - At20 - t2.5 - t5 - t10 - t20 - mXL - XL - L. Стоимость, минимальная партия и срок поставки - по запросу. 
Дополнительные длины: S3m-192, S3m-262, At3-252, t20-1460, t2-118, t2-144, t2-180, t2-262, Dt2,5-317,5
 Пример заказа ALPHA POWEr: 4 t2,5 /120 AP 
 optibelt   ALPHA POWER 
 профили: 
  T2,5, T5, T10 
 профили: 
  AT5, AT10 
 профили: 
  DT5, DT10 
s
hs
t
ht
ß
ß
s
hs
ht
t
t
ht
ht
hs1
ß
ß
s
t
s
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Полиуретан (ALPHA POWEr, ALPHA tOrQuE)
викели шириной 200 мм -> Допуск от 190 мм до 200 мм
викели шириной 380 мм -> Допуск от 370 мм до 380 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  101
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T2,5

 T2,5  107,5
107,50
43
200

T2,5  120	
120,00
48
200

T2,5  145	
145,00
58
200

T2,5  160	
160,00
64
200

T2,5 177,5	
177,50
71
200

T2,5  180	
180,00
72
200

T2,5  200	
200,00
80
200

T2,5  210	
210,00
84
200

T2,5  230	
230,00
92
200

T2,5  245	
245,00
98
200

T2,5  265	
265,00
106
200

T2,5 277,5	
277,50
111
200

T2,5  285	
285,00
114
200

T2,5  290	
290,00
116
200

T2,5  305	
305,00
122
200

T2,5 317,5	
317,50
127
200

T2,5  330	
330,00
132
380

T2,5 342,5	
342,50
137
380

T2,5  380	
380,00
152
380

T2,5  420	
420,00
168
380

T2,5  480	
480,00
192
380

T2,5  500	
500,00
200
380

T2,5  540	
540,00
216
380

T2,5  600	
600,00
240
380

T2,5  620	
620,00
248
380

T2,5  650	
650,00
260
380

T2,5  780	
780,00
312
380

T2,5  915	
915,00
366
380

T2,5  950	
950,00
380
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T5

T5  165	
165,00
33
200

T5  185	
185,00
37
200

T5  200	
200,00
40
200

T5  215	
215,00
43
200

T5  220	
220,00
44
200

T5  225	
225,00
45
200

T5  245	
245,00
49
200

T5  250	
250,00
50
200

T5  255	
255,00
51
200

T5  260	
260,00
52
200

T5  270	
270,00
54
200

T5  275	
275,00
55
200

T5  280	
280,00
56
200

T5  295	
295,00
59
200

T5  300	
300,00
60
200

T5  305	
305,00
61
200

T5  320	
320,00
64
200

T5  325	
325,00
65
380

T5  330	
330,00
66
380
optibelt ALPHA POWER

---

102  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T5  340	
340,00
68
380

T5  350	
350,00
70
380

T5  355	
355,00
71
380

T5  365	
365,00
73
380

T5  375	
375,00
75
380

T5  390	
390,00
78
380

T5  400	
400,00
80
380

T5  410	
410,00
82
380

T5  420	
420,00
84
380

T5  425	
425,00
85
380

T5  430	
430,00
86
380

T5  440	
440,00
88
380

T5  445	
445,00
89
380

T5  450	
450,00
90
380

T5  455	
455,00
91
380

T5  460	
460,00
92
380

T5  475	
475,00
95
380

T5  480	
480,00
96
380

T5  500	
500,00
100
380

T5  510	
510,00
102
380

T5  525	
525,00
105
380

T5  545	
545,00
109
380

T5  550	
550,00
110
380

T5  560	
560,00
112
380

T5  575	
575,00
115
380

T5  590	
590,00
118
380

T5  600	
600,00
120
380

T5  610	
610,00
122
380

T5  620	
620,00
124
380

T5  625	
625,00
125
380

T5  630	
630,00
126
380

T5  640	
640,00
128
380

T5  650	
650,00
130
380

T5  660	
660,00
132
380

T5  675	
675,00
135
380

T5  690	
690,00
138
380

T5  700	
700,00
140
380

T5  720	
720,00
144
380

T5  725	
725,00
145
380

T5  750	
750,00
150
380

T5  780	
780,00
156
380

T5  800	
800,00
160
380

T5  815	
815,00
163
380

T5  840	
840,00
168
380

T5  850	
850,00
170
380

T5  900	
900,00
180
380

T5  940	
940,00
188
380

T5  990	
990,00
198
380

T5 1000	
1000,00
200
380

T5 1075	
1075,00
215
380

T5 1100	
1100,00
220
380

T5 1140	
1140,00
228
380
optibelt ALPHA POWER

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  103
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T5 1215	
1215,00
243
380

T5 1315	
1315,00
263
380

T5 1350	
1350,00
270
380

T5 1380	
1380,00
276
380

T5 1440	
1440,00
288
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T10

T10  260	
260,00
26
200

T10  320	
320,00
32
200

T10  350	
350,00
35
380

T10  370	
370,00
37
380

T10  400	
400,00
40
380

T10  410	
410,00
41
380

T10  440	
440,00
44
380

T10  450	
450,00
45
380

T10  500	
500,00
50
380

T10  530	
530,00
53
380

T10  550	
550,00
55
380

T10  560	
560,00
56
380

T10  600	
600,00
60
380

T10  610	
610,00
61
380

T10  630	
630,00
63
380

T10  650	
650,00
65
380

T10  660	
660,00
66
380

T10  690	
690,00
69
380

T10  700	
700,00
70
380

T10  720	
720,00
72
380

T10  750	
750,00
75
380

T10  780	
780,00
78
380

T10  800	
800,00
80
380

T10  810	
810,00
81
380

T10  840	
840,00
84
380

T10  850	
850,00
85
380

T10  880	
880,00
88
380

T10  890	
890,00
89
380

T10  900	
900,00
90
380

T10  910	
910,00
91
380

T10  920	
920,00
92
380

T10  950	
950,00
95
380

T10  960	
960,00
96
380

T10  970	
970,00
97
380

T10  980	
980,00
98
380

T10 1000	
1000,00
100
380

T10 1010	
1010,00
101
380

T10 1050	
1050,00
105
380

T10 1080	
1080,00
108
380

T10 1100	
1100,00
110
380

T10 1110	
1110,00
111
380

T10 1140	
1140,00
114
380

T10 1150	
1150,00
115
380
optibelt ALPHA POWER

---

104  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T10 1200	
1200,00
120
380

T10 1210	
1210,00
121
380

T10 1240	
1240,00
124
380

T10 1250	
1250,00
125
380

T10 1300	
1300,00
130
380

T10 1320	
1320,00
132
380

T10 1350	
1350,00
135
380

T10 1390	
1390,00
139
380

T10 1400	
1400,00
140
380

T10 1420	
1420,00
142
380

T10 1440	
1440,00
144
380

T10 1450	
1450,00
145
380

T10 1460	
1460,00
146
380

T10 1500	
1500,00
150
380

T10 1560	
1560,00
156
380

T10 1600	
1600,00
160
200

T10 1610	
1610,00
161
200

T10 1700	
1700,00
170
200

T10 1750	
1750,00
175
200

T10 1780	
1780,00
178
200

T10 1800	
1800,00
180
200

T10 1880	
1880,00
188
200

T10 1960	
1960,00
196
200

T10 2250	
2250,00
225
200
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
AT5

AT5  225	
225,00
45
200

AT5  280	
280,00
56
200

AT5  300	
300,00
60
200

AT5  340	
340,00
68
380

AT5  375	
375,00
75
380

AT5  390	
390,00
78
380

AT5  420	
420,00
84
380

AT5  450	
450,00
90
380

AT5  455	
455,00
91
380

AT5  500	
500,00
100
380

AT5  545	
545,00
109
380

AT5  600	
600,00
120
380

AT5  610	
610,00
122
380

AT5  660	
660,00
132
380

AT5  710	
710,00
142
380

AT5  720	
720,00
144
380

AT5  750	
750,00
150
380

AT5  780	
780,00
156
380

AT5  825	
825,00
165
380

AT5  860	
860,00
172
380

AT5  975	
975,00
195
380

AT5 1050	
1050,00
210
380

AT5 1500	
1500,00
300
380
optibelt ALPHA POWER

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  105
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
AT10

AT10  500	
500,00
50
380

AT10  530	
530,00
53
380

AT10  560	
560,00
56
380

AT10  610	
610,00
61
380

AT10  660	
660,00
66
380

AT10  700	
700,00
70
380

AT10  730	
730,00
73
380

AT10  780	
780,00
78
380

AT10  800	
800,00
80
380

AT10  840	
840,00
84
380

AT10  890	
890,00
89
380

AT10  920	
920,00
92
380

AT10  960	
960,00
96
380

AT10  980	
980,00
98
380

AT10 1010	
1010,00
101
380

AT10 1050	
1050,00
105
380

AT10 1080	
1080,00
108
380

AT10 1100	
1100,00
110
380

AT10 1150	
1150,00
115
380

AT10 1200	
1200,00
120
380

AT10 1210	
1210,00
121
380

AT10 1250	
1250,00
125
380

AT10 1280	
1280,00
128
380

AT10 1320	
1320,00
132
380

AT10 1350	
1350,00
135
380

AT10 1360	
1360,00
136
380

AT10 1400	
1400,00
140
380

AT10 1420	
1420,00
142
380

AT10 1480	
1480,00
148
380

AT10 1500	
1500,00
150
380

AT10 1600
1600,00
160
200

AT10 1700	
1700,00
170
200

AT10 1800	
1800,00
180
200

AT10 1860	
1860,00
186
200

AT10 1940	
1940,00
194
200
optibelt ALPHA POWER

---

106  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DT5

DT5  300	
300,00
60
200

DT5  400	
400,00
80
380

DT5  410	
410,00
82
380

DT5  450	
450,00
90
380

DT5  460	
460,00
92
380

DT5  480	
480,00
96
380

DT5  500	
500,00
100
380

DT5  515	
515,00
103
380

DT5  550	
550,00
110
380

DT5  590	
590,00
118
380

DT5  600	
600,00
120
380

DT5  620	
620,00
124
380

DT5  650	
650,00
130
380

DT5  700	
700,00
140
380

DT5  750	
750,00
150
380

DT5  815	
815,00
163
380

DT5  900	
900,00
180
380

DT5  940	
940,00
188
380

DT5 1100	
1100,00
220
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DT10

DT10  600	
600,00
60
380

DT10  630	
630,00
63
380

DT10  660	
660,00
66
380

DT10  700	
700,00
70
380

DT10  750	
750,00
75
380

DT10  800	
800,00
80
380

DT10  840	
840,00
84
380

DT10  900	
900,00
90
380

DT10  980	
980,00
98
380

DT10 1000	
1000,00
100
380

DT10 1200	
1200,00
120
380

DT10 1210	
1210,00
121
380

DT10 1300	
1300,00
130
380

DT10 1320	
1320,00
132
380

DT10 1420	
1420,00
142
380

DT10 1500	
1500,00
150
380

DT10 1600	
1600,00
160
200

DT10 1610	
1610,00
161
200

DT10 1700	
1700,00
170
200

DT10 1880	
1880,00
188
200
optibelt ALPHA POWER 
двухсторонние

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  107

---

108  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt ALPHA TORQUE
 пОлиуретанОвые зубчатые ремни
  не требующие техобслуживания, со стальным кордом 

 T2,5 
 T5 
 T10 
 AT5 
 AT10 
 DT5 
 DT10 
 MXL 
 XL 
 L 
 Номинальная длина 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Расчетная 
длина Lw 
 Единица измерения длины 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 мм 
 дюйм 
 дюйм 
 дюйм 
 Высота ремня hs [мм] 
 1,3 0
 2,2 0
 4,5 0
 2,7 0
 5 ,00
 3,31
 6,84
 1,14 
 2,3 0
 3,6 0
 Высота зуба ht [мм] 
 0,70 
 1,20 
 2,50 
 1,20 
 2,50 
 1,20 
 2,50 
 0,51 
 1,27 
 1,91 
 Шаг зубьев t [мм] 
 2,5 0
 5 ,00
 10 ,00
 5 ,00
 10 ,00
 500 
 10 ,00
 2,032 
 5,08 
 9,525 
 Угол зуба ß [°] 
 40 
 40 
 40 
50
50
 40 
 40 
 40 
 50 
 40 
 Ширина зуба s [мм] 
 1,00 
 1,80 
 3,50 
 2,50 
 5,00 
 1,80 
 3,50 
 - 
 1,37 
 3,20 
 Наценка за полиэстровый 
корд (PES) [%] 
-
10
10
-
-
10
10
-
10
-
 Наценка за арамидный 
корд [%] 
 - 
10
10
-
-
10
10
10
10
10
 Наценка за корд из нержа-
веющей стали (rF) [%] 
 40 
 40 
 40 
-
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
-
 Наценка за корд 
Vectrancord [%] 
-
-
100
-
-
-
100
-
-
-
 Наценка за высокогибкий 
стальной корд (HF) [%] 
-
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 40 
 •  Нескладируемый товар, минимальная партия по запросу

За стоимость ремня с промежуточной шириной принимается 
стоимость ближайшей большей стандартной ширины .
 * Наценка за специсполнения:
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае. 
ALPHA tOrQuE SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. компактный каталог "Промышленные ремни"
ALPHA SrP (литые – бесконечные) Профили At5 - At10 - At20 - t2.5 - t5 - t10 - t20 - mXL - XL - L
Стоимость, минимальная партия и срок поставки - по запросу. 
Дополнительные длины: S3m-192, S3m-262, At3-252, t20-1460, t2-118, t2-144, t2-180, t2-262, Dt2,5-317,5
 Пример заказа ALPHA tOrQuE: 4 t2,5 / 120         6 Dt5 / 300       K240 mXL 012 
 optibelt   ALPHA TORQUE 
 профили: 
  T2,5, T5, T10, MXL, XL, L 
 профили: 
  AT5, AT10 
 профили: 
  DT5, DT10 
s
hs
t
ht
ß
t
ht
ht
hs1
ß
ß
s
t
s
ß
s
hs
ht
t
Допуски на ширину викелей зубчатых ремней:
Полиуретан (ALPHA POWEr, ALPHA tOrQuE)
викели шириной 200 мм -> Допуск от 190 мм до 200 мм
викели шириной 380 мм -> Допуск от 370 мм до 380 мм

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  109
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T2,5

T2,5  120	
120,00
48
200

T2,5  145	
145,00
58
200

T2,5  160	
160,00
64
200

T2,5 177,5	
177,50
71
200

T2,5  180	
180,00
72
200

T2,5  200	
200,00
80
200

T2,5  210	
210,00
84
200

T2,5  230	
230,00
92
200

T2,5  245	
245,00
98
200

T2,5  265	
265,00
106
200

T2,5 277,5	
277,50
111
200

T2,5  285	
285,00
114
200

T2,5  290	
290,00
116
200

T2,5  305	
305,00
122
200

T2,5 317,5	
317,50
127
200

T2,5  330	
330,00
132
380

T2,5 342,5	
342,50
137
380

T2,5  380	
380,00
152
380

T2,5  420	
420,00
168
380

T2,5  480	
480,00
192
380

T2,5  500	
500,00
200
380

T2,5  540	
540,00
216
380

T2,5  600	
600,00
240
380

T2,5  620	
620,00
248
380

T2,5  650	
650,00
260
380

T2,5  780	
780,00
312
380

T2,5  915	
915,00
366
380

T2,5  950	
950,00
380
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T5

T5  165	
165,00
33
200

T5  185	
185,00
37
200

T5  200	
200,00
40
200

T5  215	
215,00
43
200

T5  220	
220,00
44
200

T5  225	
225,00
45
200

T5  245	
245,00
49
200

T5  250	
250,00
50
200

T5  255	
255,00
51
200

T5  260	
260,00
52
200

T5  270	
270,00
54
200

T5  275	
275,00
55
200

T5  280	
280,00
56
200

T5  295	
295,00
59
200

T5  300	
300,00
60
200

T5  305	
305,00
61
200

T5  320	
320,00
64
200

T5  325	
325,00
65
380

T5  330	
330,00
66
380
optibelt ALPHA TORQUE

---

110  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T5  340	
340,00
68
380

T5  350	
350,00
70
380

T5  355	
355,00
71
380

T5  360	
360,00
72
180

T5  365	
365,00
73
380

T5  375	
375,00
75
380

T5  390	
390,00
78
380

T5  400	
400,00
80
380

T5  410	
410,00
82
380

T5  420	
420,00
84
380

T5  425	
425,00
85
380

T5  430	
430,00
86
380

T5  440	
440,00
88
380

T5  445	
445,00
89
380

T5  450	
450,00
90
380

T5  455	
455,00
91
380

T5  460	
460,00
92
380

T5  475	
475,00
95
380

T5  480	
480,00
96
380

T5  500	
500,00
100
380

T5  510	
510,00
102
380

T5  525	
525,00
105
380

T5  545	
545,00
109
380

T5  550	
550,00
110
380

T5  560	
560,00
112
380

T5  575	
575,00
115
380

T5  590	
590,00
118
380

T5  600	
600,00
120
380

T5  610	
610,00
122
380

T5  620	
620,00
124
380

T5  625	
625,00
125
380

T5  630	
630,00
126
380

T5  640	
640,00
128
380

T5  650	
650,00
130
380

T5  660	
660,00
132
380

T5  675	
675,00
135
380

T5  690	
690,00
138
380

T5  700	
700,00
140
380

T5  720	
720,00
144
380

T5  725	
725,00
145
380

T5  750	
750,00
150
380

T5  780	
780,00
156
380

T5  800	
800,00
160
380

T5  815	
815,00
163
380

T5  840	
840,00
168
380

T5  850	
850,00
170
380

T5  860	
860,00
172
300

T5  900	
900,00
180
380

T5  940	
940,00
188
380

T5  990	
990,00
198
380

T5 1000	
1000,00
200
380

T5 1075	
1075,00
215
380
optibelt ALPHA TORQUE

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  111
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T5 1100	
1100,00
220
380

T5 1115	
1115,00
223
145

T5 1140	
1140,00
228
380

T5 1215	
1215,00
243
380

T5 1315	
1315,00
263
380

T5 1350	
1350,00
270
380

T5 1380	
1380,00
276
380

T5 1440	
1440,00
288
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
T10

T10  260	
260,00
26
200

T10  320	
320,00
32
200

T10  350	
350,00
35
380

T10  370	
370,00
37
380

T10  400	
400,00
40
380

T10  410	
410,00
41
380

T10  440	
440,00
44
380

T10  450	
450,00
45
380

T10  500	
500,00
50
380

T10  530	
530,00
53
380

T10  550	
550,00
55
380

T10  560	
560,00
56
380

T10  600	
600,00
60
380

T10  610	
610,00
61
380

T10  630	
630,00
63
380

T10  650	
650,00
65
380

T10  660	
660,00
66
380

T10  690	
690,00
69
380

T10  700	
700,00
70
380

T10  720	
720,00
72
380

T10  750	
750,00
75
380

T10  780	
780,00
78
380

T10  800	
800,00
80
380

T10  810	
810,00
81
380

T10  840	
840,00
84
380

T10  850	
850,00
85
380

T10  880	
880,00
88
380

T10  890	
890,00
89
380

T10  900	
900,00
90
380

T10  910	
910,00
91
380

T10  920	
920,00
92
380

T10  950	
950,00
95
380

T10  960	
960,00
96
380

T10  970	
970,00
97
380

T10  980	
980,00
98
380

T10 1000	
1000,00
100
380

T10 1010	
1010,00
101
380

T10 1050	
1050,00
105
380

T10 1080	
1080,00
108
380

T10 1100	
1100,00
110
380
optibelt ALPHA TORQUE

---

112  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

T10 1110	
1110,00
111
380

T10 1140	
1140,00
114
380

T10 1150	
1150,00
115
380

T10 1200	
1200,00
120
380

T10 1210	
1210,00
121
380

T10 1240	
1240,00
124
380

T10 1250	
1250,00
125
380

T10 1300	
1300,00
130
380

T10 1320	
1320,00
132
380

T10 1350	
1350,00
135
380

T10 1390	
1390,00
139
380

T10 1400	
1400,00
140
380

T10 1420	
1420,00
142
380

T10 1440	
1440,00
144
380

T10 1450	
1450,00
145
380

T10 1460	
1460,00
146
380

T10 1500	
1500,00
150
380

T10 1560	
1560,00
156
380

T10 1600	
1600,00
160
200

T10 1610	
1610,00
161
200

T10 1700	
1700,00
170
200

T10 1750	
1750,00
175
200

T10 1780	
1780,00
178
200

T10 1800	
1800,00
180
200

T10 1880	
1880,00
188
200

T10 1960	
1960,00
196
200

T10 2250	
2250,00
225
200
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
AT5

AT5  225	
225,00
45
200

AT5  255	
255,00
51
300

AT5  280	
280,00
56
200

AT5  300	
300,00
60
200

AT5  340	
340,00
68
380

AT5  375	
375,00
75
380

AT5  390	
390,00
78
380

AT5  420	
420,00
84
380

AT5  450	
450,00
90
380

AT5  455	
455,00
91
380

AT5  500	
500,00
100
380

AT5  545	
545,00
109
380

AT5  600	
600,00
120
380

AT5  610	
610,00
122
380

AT5  660	
660,00
132
380

AT5  710	
710,00
142
380

AT5  720	
720,00
144
380

AT5  750	
750,00
150
380

AT5  780	
780,00
156
380

AT5  825	
825,00
165
380

AT5  860	
860,00
172
380
optibelt ALPHA TORQUE

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  113
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

AT5  975	
975,00
195
380

AT5 1050	
1050,00
210
380

AT5 1125	
1125,00
225
300

AT5 1500	
1500,00
300
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
AT10

AT10  500	
500,00
50
380

AT10  530	
530,00
53
380

AT10  560	
560,00
56
380

AT10  600	
600,00
60
300

AT10  610	
610,00
61
380

AT10  660	
660,00
66
380

AT10  700	
700,00
70
380

AT10  730	
730,00
73
380

AT10  780	
780,00
78
380

AT10  800	
800,00
80
380

AT10  840	
840,00
84
380

AT10  890	
890,00
89
380

AT10  920	
920,00
92
380

AT10  960	
960,00
96
380

AT10  980	
980,00
98
380

AT10 1000	
1000,00
100
300

AT10 1010	
1010,00
101
380

AT10 1050	
1050,00
105
380

AT10 1080	
1080,00
108
380

AT10 1100	
1100,00
110
380

AT10 1150	
1150,00
115
380

AT10 1200	
1200,00
120
380

AT10 1210	
1210,00
121
380

AT10 1250	
1250,00
125
380

AT10 1280	
1280,00
128
380

AT10 1300	
1300,00
130
300

AT10 1320	
1320,00
132
380

AT10 1350	
1350,00
135
380

AT10 1360	
1360,00
136
380

AT10 1400	
1400,00
140
380

AT10 1420	
1420,00
142
380

AT10 1480	
1480,00
148
380

AT10 1500	
1500,00
150
380

AT10 1600	
1600,00
160
200

AT10 1700	
1700,00
170
200

AT10 1720	
1720,00
172
300

AT10 1800	
1800,00
180
200

AT10 1860	
1860,00
186
200

AT10 1940	
1940,00
194
200
optibelt ALPHA TORQUE

---

114  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DT5

DT5  300	
300,00
60
200

DT5  350	•
350,00
70
145

DT5  400	
400,00
80
380

DT5  410	
410,00
82
380

DT5  450	
450,00
90
380

DT5  460	
460,00
92
380

DT5  480	
480,00
96
380

DT5  500	
500,00
100
380

DT5  515	
515,00
103
380

DT5  550	
550,00
110
380

DT5  590	
590,00
118
380

DT5  600	
600,00
120
380

DT5  620	
620,00
124
380

DT5  650	
650,00
130
380

DT5  700	
700,00
140
380

DT5  750	
750,00
150
380

DT5  800	
800,00
160
145

DT5  815	
815,00
163
380

DT5  860	
860,00
172
300

DT5  900	
900,00
180
380

DT5  940	
940,00
188
380

DT5 1100	
1100,00
220
380
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
DT10

DT10  260	
260,00
26
300

DT10  530	
530,00
53
300

DT10  600	
600,00
60
380

DT10  630	
630,00
63
380

DT10  660	
660,00
66
380

DT10  700	
700,00
70
380

DT10  720	
720,00
72
300

DT10  750	
750,00
75
380

DT10  800	
800,00
80
380

DT10  840	
840,00
84
380

DT10  900	
900,00
90
380

DT10  980	
980,00
98
380

DT10 1000	
1000,00
100
380

DT10 1100	
1100,00
110
380

DT10 1200	
1200,00
120
380

DT10 1210	
1210,00
121
380

DT10 1240	
1240,00
124
300

DT10 1250	
1250,00
125
300

DT10 1300	
1300,00
130
380

DT10 1320	
1320,00
132
380

DT10 1350	
1350,00
135
300

DT10 1400	
1400,00
140
145

DT10 1420	
1420,00
142
380

DT10 1500	
1500,00
150
380

DT10 1600	
1600,00
160
200
optibelt ALPHA TORQUE
двухсторонние

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  115
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

DT10 1610	
1610,00
161
200

DT10 1700	
1700,00
170
200

DT10 1800	
1800,00
180
145

DT10 1880	
1880,00
188
200
optibelt ALPHA TORQUE
двухсторонние

---

116  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
MXL

MXL K 240	•
2,40
60,96
30
203

MXL K 280	•
2,80
71,12
35
220

MXL K 320	•
3,20
81,28
40
203

MXL K 360	•
3,60
91,44
45
203

MXL K 400	•
4,00
101,60
50
203

MXL K 440	•
4,40
111,76
55
203

MXL K 480	•
4,80
121,92
60
203

MXL K 520	•
5,20
132,08
65
203

MXL K 560	•
5,60
142,24
70
203

MXL K 600	•
6,00
152,40
75
203

MXL K 640	•
6,40
162,56
80
203

MXL K 680	•
6,80
172,72
85
203

MXL K 720	•
7,20
182,88
90
203

MXL K 760	•
7,60
193,04
95
203

MXL K 800	•
8,00
203,20
100
203

MXL K 840	•
8,40
213,36
105
203

MXL K 880	•
8,80
223,52
110
203

MXL K 920	•
9,20
233,68
115
203

MXL K 960	•
9,60
243,84
120
203

MXL K 1000	•
10,00
254,00
125
203

MXL K 1040	•
10,40
264,16
130
300

MXL K 1080	•
10,80
274,32
135
203

MXL K 1120	•
11,20
284,48
140
300

MXL K 1160	•
11,60
294,64
145
300

MXL K 1200	•
12,00
304,80
150
203

MXL K 1240	•
12,40
314,96
155
203

MXL K 1280	•
12,80
325,12
160
203

MXL K 1320	•
13,20
335,28
165
203

MXL K 1360	•
13,60
345,44
170
203

MXL K 1400	•
14,00
355,60
175
203

MXL K 1440	•
14,40
365,76
180
203

MXL K 1480	•
14,80
375,92
185
203

MXL K 1520	•
15,20
386,08
190
203

MXL K 1560	•
15,60
396,24
195
203

MXL K 1600	•
16,00
406,40
200
300

MXL K 1640	•
16,40
416,56
205
203

MXL K 1680	•
16,80
426,72
210
203

MXL K 1720	•
17,20
436,88
215
185

MXL K 1760	•
17,60
447,04
220
203

MXL K 1800	•
18,00
457,20
225
380

MXL K 1840	•
18,40
467,36
230
203

MXL K 1880	•
18,80
477,52
235
203

MXL K 1920	•
19,20
487,68
240
203

MXL K 1960	•
19,60
497,84
245
203

MXL K 2000	•
20,00
508,00
250
203

MXL K 2040	•
20,40
518,16
255
203

MXL K 2080	•
20,80
528,32
260
203

MXL K 2120	•
21,20
538,48
265
203

MXL K 2160	•
21,60
548,64
270
203

MXL K 2200	•
22,00
558,80
275
203

MXL K 2240	•
22,40
568,96
280
300
optibelt ALPHA TORQUE

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  117
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

MXL K 2280	•
22,80
579,12
285
300

MXL K 2320	•
23,20
589,28
290
203

MXL K 2360	•
23,60
599,44
295
203

MXL K 2400	•
24,00
609,60
300
203

MXL K 2480	•
24,80
629,92
310
203

MXL K 2560	•
25,60
650,24
320
203

MXL K 2640	•
26,40
670,56
330
203

MXL K 2720	•
27,20
690,88
340
203

MXL K 2800	•
28,00
711,20
350
203

MXL K 2880	•
28,80
731,52
360
203

MXL K 2960	•
29,60
751,84
370
203

MXL K 3040	•
30,40
772,16
380
203

MXL K 3120	•
31,20
792,48
390
203

MXL K 3200	•
32,00
812,80
400
203
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
XL

XL K 60	•
6,00
152,40
30
300

XL K 70	•
7,00
177,80
35
300

XL K 76	•
7,60
193,04
38
300

XL K 80	•
8,00
203,20
40
300

XL K 84	•
8,40
213,36
42
183

XL K 90	•
9,00
228,60
45
300

XL K 94	•
9,40
238,76
47
183

XL K 96	•
9,60
243,84
48
145

XL K 100	
10,00
254,00
50
300

XL K 102	•
10,20
259,08
51
183

XL K 104	
10,40
264,16
52
200

XL K 106	•
10,60
269,24
53
183

XL K 110	
11,00
279,40
55
300

XL K 114	•
11,40
289,56
57
183

XL K 116	•
11,60
294,64
58
145

XL K 120	
12,00
304,80
60
300

XL K 124	•
12,40
314,96
62
183

XL K 126	•
12,60
320,04
63
183

XL K 128	•
12,80
325,12
64
145

XL K 130	
13,00
330,20
65
300

XL K 136	•
13,60
345,44
68
183

XL K 140	
14,00
355,60
70
300

XL K 150	
15,00
381,00
75
300

XL K 152	•
15,20
386,08
76
145

XL K 154	•
15,40
391,16
77
183

XL K 160	
16,00
406,40
80
300

XL K 166	•
16,60
421,64
83
145

XL K 168	
16,80
426,72
84
380

XL K 170	
17,00
431,80
85
300

XL K 180	
18,00
457,20
90
300

XL K 186	•
18,60
472,44
93
183

XL K 190	
19,00
482,60
95
300

XL K 200	
20,00
508,00
100
300

XL K 210	
21,00
533,40
105
300
optibelt ALPHA TORQUE

---

118  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

XL K 212	•
21,20
538,48
106
145

XL K 220	
22,00
558,80
110
300

XL K 230	
23,00
584,20
115
300

XL K 240	
24,00
609,60
120
300

XL K 250	
25,00
635,00
125
300

XL K 254	•
25,40
645,16
127
183

XL K 260	
26,00
660,40
130
300

XL K 270	
27,00
685,80
135
300

XL K 290	
29,00
736,60
145
300

XL K 300	
30,00
762,00
150
300

XL K 320	•
32,00
812,80
160
145

XL K 330	
33,00
838,20
165
183

XL K 360	•
36,00
914,40
180
183

XL K 376	•
37,60
955,04
188
145

XL K 384	•
38,40
975,36
192
183

XL K 390	•
39,00
990,60
195
183

XL K 414	•
41,40
1051,56
207
300

XL K 460	•
46,00
1168,40
230
183

XL K 480	•
48,00
1219,20
240
183

XL K 512	•
51,20
1300,48
256
183

XL K 550	•
55,00
1397,00
275
183

XL K 564	•
56,40
1432,56
282
183

XL K 630	•
63,00
1600,20
315
183

XL K 670	•
67,00
1701,80
335
183
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]
L

L K 124	
12,38
314,33
33
300

L K 150	
15,00
381,00
40
300

L K 165	•
16,50
419,10
44
183

L K 173	•
17,25
438,15
46
300

L K 187	
18,75
476,25
50
300

L K 210	
21,00
533,40
56
300

L K 225	
22,50
571,50
60
300

L K 240	
24,00
609,60
64
300

L K 255	
25,50
647,70
68
300

L K 270	
27,00
685,80
72
300

L K 285	
28,50
723,90
76
300

L K 300	
30,00
762,00
80
300

L K 322	
32,25
819,15
86
300

L K 345	
34,50
876,30
92
300

L K 367	
36,75
933,45
98
300

L K 375	•
37,50
952,50
100
183

L K 390	
39,00
990,60
104
300

L K 420	
42,00
1066,80
112
300

L K 427	•
42,75
1085,85
114
145

L K 450	
45,00
1143,00
120
300

L K 480	
48,00
1219,20
128
300

L K 510	
51,00
1295,40
136
300

L K 525	•
52,50
1333,50
140
183

L K 540	
54,00
1371,60
144
300
optibelt ALPHA TORQUE

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  119
Обозначение
Lw[дюйм]
Lw[мм]
Кол-во зубьев
Ширина викеля [мм]

L K 600	
60,00
1524,00
160
300
optibelt ALPHA TORQUE

---

120  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt ALPHA FLEX
ПОЛИУРЕТАНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 
бесконечные усиленные на растяжение  
из термопластичного полиуретана

T5
T10
T20
AT5
AT10
AT20
5M
8M
14M
H
Номинальная длина
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Расчетная 
длина Lw
Код дли-
ны/10
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня hs [мм]
2,20
4,50
8,00
2,70
4,50
8,00
3,60
5,60
10,00
4,29
Высота зуба ht [мм]
1,20
2,50
5,00
1,20
2,50
5,00
2,06
3,38
6,00
2,29
Шаг зубьев t [мм]
5,00
10,00
20,00
5,00
10,00
20,00
5,00
8,00
14,00
12,70
Угол зуба ß [°]
40
40
40
50
50
50
-
-
-
40
Ширина зуба s [мм]
1,78
3,48
6,51
2,50
5,00
10,00
-
-
-
4,45
Мин. стандартная длина 
[мм]
1100
1100/1500
1500
1100
1100
1500
1500
1504
1512
1511,3
Макс. стандартная длина 
[мм]
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
11988
11988,8
Произ-ая ширина для расче-
та мин. партии [мм]
100
100/150
100
100
100
100
100
100
115
100
Наценка за полиамидную 
ткань с зубчатой стороны 
(PAZ) [%] * от 1500 мм
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
Наценка за высокогибкий 
стальной корд (HF) [%] *
по запро-
су
35
35
35
35
по запросу
35
35
по запросу по запросу 
Наценка за корд из нержа-
веющей стали (RF) [%] *
по запро-
су
25
25
25
25
25
25
25
25
по запросу
• Нескладируемый товар
Ремень может изготавливаться с шаговой градацией во всем диапазоне длин. Стоимость промежуточных длин соответсвует ближай-
шей большей стандартной длине.
Стоимость промежуточных ширин соответсвует ближайшей большей стандартной ширине.
Цены на длины свыше 12000 мм по запросу. 
Минимальные партии и цены на двухсторонние зубчатые ремни ALPHA FLEX по запросу. 
* Наценки за нестандартные исполнения: 
Специсполнения доступны не для всех типоразмеров.
Возможность производства, минимальную партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае.
ALPHA FLEX SPECIAL (с обработкой)
Для более подробной информации, пожалуйста см. технический справочник "Полиуретановые зубчатые ремни" или компактный ката-
лог "Промышленные ремни". Цены по запросу.
Пример заказа optibelt ALPHA FLEX 16 T5/1500-ST-PAZ
optibelt ALPHA FLEX
t
ß
hs
ht
s
Профили:  
T5, T10, T20
Профили:  
AT5, AT10, AT20
t
hs
ht
Профили: 
5M, 8M, 14M
Профили: 
H
s
hs
t
ht
ß
ß
s
hs
ht
t

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  121
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
T5

T5 1100	•
1100,00
220

T5 1200	•
1200,00
240

T5 1300	•
1300,00
260

T5 1400	•
1400,00
280

T5 1500	•
1500,00
300

T5 1600	•
1600,00
320

T5 1700	•
1700,00
340

T5 1800	•
1800,00
360

T5 1900	•
1900,00
380

T5 2000	•
2000,00
400

T5 2100	•
2100,00
420

T5 2200	•
2200,00
440

T5 2300	•
2300,00
460

T5 2400	•
2400,00
480

T5 2500	•
2500,00
500

T5 2600	•
2600,00
520

T5 2700	•
2700,00
540

T5 2800	•
2800,00
560

T5 2900	•
2900,00
580

T5 3000	•
3000,00
600

T5 3200	•
3200,00
640

T5 3400	•
3400,00
680

T5 3600	•
3600,00
720

T5 3800	•
3800,00
760

T5 4000	•
4000,00
800

T5 4200	•
4200,00
840

T5 4400	•
4400,00
880

T5 4600	•
4600,00
920

T5 4800	•
4800,00
960

T5 5000	•
5000,00
1000

T5 5200	•
5200,00
1040

T5 5400	•
5400,00
1080

T5 5600	•
5600,00
1120

T5 5800	•
5800,00
1160

T5 6000	•
6000,00
1200

T5 6200	•
6200,00
1240

T5 6400	•
6400,00
1280

T5 6600	•
6600,00
1320

T5 6800	•
6800,00
1360

T5 7000	•
7000,00
1400

T5 7200	•
7200,00
1440

T5 7400	•
7400,00
1480

T5 7600	•
7600,00
1520

T5 7800	•
7800,00
1560

T5 8000	•
8000,00
1600

T5 8200	•
8200,00
1640

T5 8400	•
8400,00
1680

T5 8600	•
8600,00
1720

T5 8800	•
8800,00
1760

T5 9000	•
9000,00
1800
optibelt ALPHA FLEX

---

122  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

T5 9200	•
9200,00
1840

T5 9400	•
9400,00
1880

T5 9600	•
9600,00
1920

T5 9800	•
9800,00
1960

T5 10000	•
10000,00
2000

T5 10200	•
10200,00
2040

T5 10400	•
10400,00
2080

T5 10600	•
10600,00
2120

T5 10800	•
10800,00
2160

T5 11000	•
11000,00
2200

T5 11200	•
11200,00
2240

T5 11400	•
11400,00
2280

T5 11600	•
11600,00
2320

T5 11800	•
11800,00
2360

T5 12000	•
12000,00
2400
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
T10

T10 1100	•
1100,00
110

T10 1200	•
1200,00
120

T10 1300	•
1300,00
130

T10 1400	•
1400,00
140

T10 1500	•
1500,00
150

T10 1600	•
1600,00
160

T10 1700	•
1700,00
170

T10 1800	•
1800,00
180

T10 1900	•
1900,00
190

T10 2000	•
2000,00
200

T10 2100	•
2100,00
210

T10 2200	•
2200,00
220

T10 2300	•
2300,00
230

T10 2400	•
2400,00
240

T10 2500	•
2500,00
250

T10 2600	•
2600,00
260

T10 2700	•
2700,00
270

T10 2800	•
2800,00
280

T10 2900	•
2900,00
290

T10 3000	•
3000,00
300

T10 3200	•
3200,00
320

T10 3400	•
3400,00
340

T10 3600	•
3600,00
360

T10 3800	•
3800,00
380

T10 4000	•
4000,00
400

T10 4200	•
4200,00
420

T10 4400	•
4400,00
440

T10 4600	•
4600,00
460

T10 4800	•
4800,00
480

T10 5000	•
5000,00
500

T10 5200	•
5200,00
520

T10 5400	•
5400,00
540
optibelt ALPHA FLEX

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  123
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

T10 5600	•
5600,00
560

T10 5800	•
5800,00
580

T10 6000	•
6000,00
600

T10 6200	•
6200,00
620

T10 6400	•
6400,00
640

T10 6600	•
6600,00
660

T10 6800	•
6800,00
680

T10 7000	•
7000,00
700

T10 7200	•
7200,00
720

T10 7400	•
7400,00
740

T10 7600	•
7600,00
760

T10 7800	•
7800,00
780

T10 8000	•
8000,00
800

T10 8200	•
8200,00
820

T10 8400	•
8400,00
840

T10 8600	•
8600,00
860

T10 8800	•
8800,00
880

T10 9000	•
9000,00
900

T10 9200	•
9200,00
920

T10 9400	•
9400,00
940

T10 9600	•
9600,00
960

T10 9800	•
9800,00
980

T10 10000	•
10000,00
1000

T10 10200	•
10200,00
1020

T10 10400	•
10400,00
1040

T10 10600	•
10600,00
1060

T10 10800	•
10800,00
1080

T10 11000	•
11000,00
1100

T10 11200	•
11200,00
1120

T10 11400	•
11400,00
1140

T10 11600	•
11600,00
1160

T10 11800	•
11800,00
1180

T10 12000	•
12000,00
1200
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
T20

T20 1500	•
1500,00
75

T20 1600	•
1600,00
80

T20 1700	•
1700,00
85

T20 1800	•
1800,00
90

T20 1900	•
1900,00
95

T20 2000	•
2000,00
100

T20 2100	•
2100,00
105

T20 2200	•
2200,00
110

T20 2300	•
2300,00
115

T20 2400	•
2400,00
120

T20 2500	•
2500,00
125

T20 2600	•
2600,00
130

T20 2700	•
2700,00
135

T20 2800	•
2800,00
140

T20 2900	•
2900,00
145
optibelt ALPHA FLEX

---

124  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

T20 3000	•
3000,00
150

T20 3200	•
3200,00
160

T20 3400	•
3400,00
170

T20 3600	•
3600,00
180

T20 3800	•
3800,00
190

T20 4000	•
4000,00
200

T20 4200	•
4200,00
210

T20 4400	•
4400,00
220

T20 4600	•
4600,00
230

T20 4800	•
4800,00
240

T20 5000	•
5000,00
250

T20 5200	•
5200,00
260

T20 5400	•
5400,00
270

T20 5600	•
5600,00
280

T20 5800	•
5800,00
290

T20 6000	•
6000,00
300

T20 6200	•
6200,00
310

T20 6400	•
6400,00
320

T20 6600	•
6600,00
330

T20 6800	•
6800,00
340

T20 7000	•
7000,00
350

T20 7200	•
7200,00
360

T20 7400	•
7400,00
370

T20 7600	•
7600,00
380

T20 7800	•
7800,00
390

T20 8000	•
8000,00
400

T20 8200	•
8200,00
410

T20 8400	•
8400,00
420

T20 8600	•
8600,00
430

T20 8800	•
8800,00
440

T20 9000	•
9000,00
450

T20 9200	•
9200,00
460

T20 9400	•
9400,00
470

T20 9600	•
9600,00
480

T20 9800	•
9800,00
490

T20 10000	•
10000,00
500

T20 10200	•
10200,00
510

T20 10400	•
10400,00
520

T20 10600	•
10600,00
530

T20 10800	•
10800,00
540

T20 11000	•
11000,00
550

T20 11200	•
11200,00
560

T20 11400	•
11400,00
570

T20 11600	•
11600,00
580

T20 11800	•
11800,00
590

T20 12000	•
12000,00
600
optibelt ALPHA FLEX

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  125
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
AT5

AT5 1100	•
1100,00
220

AT5 1200	•
1200,00
240

AT5 1300	•
1300,00
260

AT5 1400	•
1400,00
280

AT5 1500	•
1500,00
300

AT5 1600	•
1600,00
320

AT5 1700	•
1700,00
340

AT5 1800	•
1800,00
360

AT5 1900	•
1900,00
380

AT5 2000	•
2000,00
400

AT5 2100	•
2100,00
420

AT5 2200	•
2200,00
440

AT5 2300	•
2300,00
460

AT5 2400	•
2400,00
480

AT5 2500	•
2500,00
500

AT5 2600	•
2600,00
520

AT5 2700	•
2700,00
540

AT5 2800	•
2800,00
560

AT5 2900	•
2900,00
580

AT5 3000	•
3000,00
600

AT5 3200	•
3200,00
640

AT5 3400	•
3400,00
680

AT5 3600	•
3600,00
720

AT5 3800	•
3800,00
760

AT5 4000	•
4000,00
800

AT5 4200	•
4200,00
840

AT5 4400	•
4400,00
880

AT5 4600	•
4600,00
920

AT5 4800	•
4800,00
960

AT5 5000	•
5000,00
1000

AT5 5200	•
5200,00
1040

AT5 5400	•
5400,00
1080

AT5 5600	•
5600,00
1120

AT5 5800	•
5800,00
1160

AT5 6000	•
6000,00
1200

AT5 6200	•
6200,00
1240

AT5 6400	•
6400,00
1280

AT5 6600	•
6600,00
1320

AT5 6800	•
6800,00
1360

AT5 7000	•
7000,00
1400

AT5 7200	•
7200,00
1440

AT5 7400	•
7400,00
1480

AT5 7600	•
7600,00
1520

AT5 7800	•
7800,00
1560

AT5 8000	•
8000,00
1600

AT5 8200	•
8200,00
1640

AT5 8400	•
8400,00
1680

AT5 8600	•
8600,00
1720

AT5 8800	•
8800,00
1760

AT5 9000	•
9000,00
1800

AT5 9200	•
9200,00
1840
optibelt ALPHA FLEX

---

126  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
AT10

AT10 1100	•
1100,00
110

AT10 1200	•
1200,00
120

AT10 1300	•
1300,00
130

AT10 1400	•
1400,00
140

AT10 1500	•
1500,00
150

AT10 1600	•
1600,00
160

AT10 1700	•
1700,00
170

AT10 1800	•
1800,00
180

AT10 1900	•
1900,00
190

AT10 2000	•
2000,00
200

AT10 2100	•
2100,00
210

AT10 2200	•
2200,00
220

AT10 2300	•
2300,00
230

AT10 2400	•
2400,00
240

AT10 2500	•
2500,00
250

AT10 2600	•
2600,00
260

AT10 2700	•
2700,00
270

AT10 2800	•
2800,00
280

AT10 2900	•
2900,00
290

AT10 3000	•
3000,00
300

AT10 3200	•
3200,00
320

AT10 3400	•
3400,00
340

AT10 3600	•
3600,00
360

AT10 3800	•
3800,00
380

AT10 4000	•
4000,00
400

AT10 4200	•
4200,00
420

AT10 4400	•
4400,00
440

AT10 4600	•
4600,00
460

AT10 4800	•
4800,00
480

AT10 5000	•
5000,00
500

AT10 5200	•
5200,00
520

AT10 5400	•
5400,00
540

AT10 5600	•
5600,00
560

AT10 5800	•
5800,00
580
optibelt ALPHA FLEX

AT5 9400	•
9400,00
1880

AT5 9600	•
9600,00
1920

AT5 9800	•
9800,00
1960

AT5 10000	•
10000,00
2000

AT5 10200	•
10200,00
2040

AT5 10400	•
10400,00
2080

AT5 10600	•
10600,00
2120

AT5 10800	•
10800,00
2160

AT5 11000	•
11000,00
2200

AT5 11200	•
11200,00
2240

AT5 11400	•
11400,00
2280

AT5 11600	•
11600,00
2320

AT5 11800	•
11800,00
2360

AT5 12000	•
12000,00
2400
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  127
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

AT10 6000	•
6000,00
600

AT10 6200	•
6200,00
620

AT10 6400	•
6400,00
640

AT10 6600	•
6600,00
660

AT10 6800	•
6800,00
680

AT10 7000	•
7000,00
700

AT10 7200	•
7200,00
720

AT10 7400	•
7400,00
740

AT10 7600	•
7600,00
760

AT10 7800	•
7800,00
780

AT10 8000	•
8000,00
800

AT10 8200	•
8200,00
820

AT10 8400	•
8400,00
840

AT10 8600	•
8600,00
860

AT10 8800	•
8800,00
880

AT10 9000	•
9000,00
900

AT10 9200	•
9200,00
920

AT10 9400	•
9400,00
940

AT10 9600	•
9600,00
960

AT10 9800	•
9800,00
980

AT10 10000	•
10000,00
1000

AT10 10200	•
10200,00
1020

AT10 10400	•
10400,00
1040

AT10 10600	•
10600,00
1060

AT10 10800	•
10800,00
1080

AT10 11000	•
11000,00
1100

AT10 11200	•
11200,00
1120

AT10 11400	•
11400,00
1140

AT10 11600	•
11600,00
1160

AT10 11800	•
11800,00
1180

AT10 12000	•
12000,00
1200
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
AT20

AT20 1500	•
1500,00
75

AT20 1600	•
1600,00
80

AT20 1700	•
1700,00
85

AT20 1800	•
1800,00
90

AT20 1900	•
1900,00
95

AT20 2000	•
2000,00
100

AT20 2100	•
2100,00
105

AT20 2200	•
2200,00
110

AT20 2300	•
2300,00
115

AT20 2400	•
2400,00
120

AT20 2500	•
2500,00
125

AT20 2600	•
2600,00
130

AT20 2700	•
2700,00
135

AT20 2800	•
2800,00
140

AT20 2900	•
2900,00
145

AT20 3000	•
3000,00
150

AT20 3200	•
3200,00
160
optibelt ALPHA FLEX

---

128  © Arntz OPTIBELT Group, Germany

AT20 5200	•
5200,00
260

AT20 5400	•
5400,00
270

AT20 5600	•
5600,00
280

AT20 5800	•
5800,00
290

AT20 6000	•
6000,00
300

AT20 6200	•
6200,00
310

AT20 6400	•
6400,00
320

AT20 6600	•
6600,00
330

AT20 6800	•
6800,00
340

AT20 7000	•
7000,00
350

AT20 7200	•
7200,00
360

AT20 7400	•
7400,00
370

AT20 7600	•
7600,00
380

AT20 7800	•
7800,00
390

AT20 8000	•
8000,00
400

AT20 8200	•
8200,00
410

AT20 8400	•
8400,00
420

AT20 8600	•
8600,00
430

AT20 8800	•
8800,00
440

AT20 9000	•
9000,00
450

AT20 9200	•
9200,00
460

AT20 9400	•
9400,00
470

AT20 9600	•
9600,00
480

AT20 9800	•
9800,00
490

AT20 10000	•
10000,00
500

AT20 10200	•
10200,00
510

AT20 10400	•
10400,00
520

AT20 10600	•
10600,00
530

AT20 10800	•
10800,00
540

AT20 11000	•
11000,00
550

AT20 11200	•
11200,00
560

AT20 11400	•
11400,00
570

AT20 11600	•
11600,00
580

AT20 11800	•
11800,00
590

AT20 12000	•
12000,00
600
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
5M

5M 1500	•
1500,00
300

5M 1600	•
1600,00
320

5M 1700	•
1700,00
340

5M 1800	•
1800,00
360
optibelt ALPHA FLEX

AT20 3400	•
3400,00
170

AT20 3600	•
3600,00
180

AT20 3800	•
3800,00
190

AT20 4000	•
4000,00
200

AT20 4200	•
4200,00
210

AT20 4400	•
4400,00
220

AT20 4600	•
4600,00
230

AT20 4800	•
4800,00
240

AT20 5000	•
5000,00
250

AT20 5200	•
5200,00
260

AT20 5400	•
5400,00
270

AT20 5600	•
5600,00
280

AT20 5800	•
5800,00
290

AT20 6000	•
6000,00
300

AT20 6200	•
6200,00
310

AT20 6400	•
6400,00
320

AT20 6600	•
6600,00
330

AT20 6800	•
6800,00
340

AT20 7000	•
7000,00
350

AT20 7200	•
7200,00
360

AT20 7400	•
7400,00
370
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  129
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

5M 1900	•
1900,00
380

5M 2000	•
2000,00
400

5M 2100	•
2100,00
420

5M 2200	•
2200,00
440

5M 2300	•
2300,00
460

5M 2400	•
2400,00
480

5M 2500	•
2500,00
500

5M 2600	•
2600,00
520

5M 2700	•
2700,00
540

5M 2800	•
2800,00
560

5M 2900	•
2900,00
580

5M 3000	•
3000,00
600

5M 3200	•
3200,00
640

5M 3400	•
3400,00
680

5M 3600	•
3600,00
720

5M 3800	•
3800,00
760

5M 4000	•
4000,00
800

5M 4200	•
4200,00
840

5M 4400	•
4400,00
880

5M 4600	•
4600,00
920

5M 4800	•
4800,00
960

5M 5000	•
5000,00
1000

5M 5200	•
5200,00
1040

5M 5400	•
5400,00
1080

5M 5600	•
5600,00
1120

5M 5800	•
5800,00
1160

5M 6000	•
6000,00
1200

5M 6200	•
6200,00
1240

5M 6400	•
6400,00
1280

5M 6600	•
6600,00
1320

5M 6800	•
6800,00
1360

5M 7000	•
7000,00
1400

5M 7200	•
7200,00
1440

5M 7400	•
7400,00
1480

5M 7600	•
7600,00
1520

5M 7800	•
7800,00
1560

5M 8000	•
8000,00
1600

5M 8200	•
8200,00
1640

5M 8400	•
8400,00
1680

5M 8600	•
8600,00
1720

5M 8800	•
8800,00
1760

5M 9000	•
9000,00
1800

5M 9200	•
9200,00
1840

5M 9400	•
9400,00
1880

5M 9600	•
9600,00
1920

5M 9800	•
9800,00
1960

5M 10000	•
10000,00
2000

5M 10200	•
10200,00
2040

5M 10400	•
10400,00
2080

5M 10600	•
10600,00
2120

5M 10800	•
10800,00
2160

5M 11000	•
11000,00
2200
optibelt ALPHA FLEX

---

130  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
8M

8M 1504	•
1504,00
188

8M 1600	•
1600,00
200

8M 1704	•
1704,00
213

8M 1800	•
1800,00
225

8M 1904	•
1904,00
238

8M 2000	•
2000,00
250

8M 2104	•
2104,00
263

8M 2200	•
2200,00
275

8M 2304	•
2304,00
288

8M 2400	•
2400,00
300

8M 2504	•
2504,00
313

8M 2600	•
2600,00
325

8M 2704	•
2704,00
338

8M 2800	•
2800,00
350

8M 2904	•
2904,00
363

8M 3000	•
3000,00
375

8M 3200	•
3200,00
400

8M 3400	•
3400,00
425

8M 3600	•
3600,00
450

8M 3800	•
3800,00
475

8M 4000	•
4000,00
500

8M 4200	•
4200,00
525

8M 4400	•
4400,00
550

8M 4600	•
4600,00
575

8M 4800	•
4800,00
600

8M 5000	•
5000,00
625

8M 5200	•
5200,00
650

8M 5400	•
5400,00
675

8M 5600	•
5600,00
700

8M 5800	•
5800,00
725

8M 6000	•
6000,00
750

8M 6200	•
6200,00
775

8M 6400	•
6400,00
800

8M 6600	•
6600,00
825

8M 6800	•
6800,00
850

8M 7000	•
7000,00
875

8M 7200	•
7200,00
900

8M 7400	•
7400,00
925

8M 7600	•
7600,00
950

8M 7800	•
7800,00
975

8M 8000	•
8000,00
1000

8M 8200	•
8200,00
1025

8M 8400	•
8400,00
1050
optibelt ALPHA FLEX
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

5M 11200	•
11200,00
2240

5M 11400	•
11400,00
2280

5M 11600	•
11600,00
2320

5M 11800	•
11800,00
2360

5M 12000	•
12000,00
2400

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  131
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев
14M

14M 1512	•
1512,00
108

14M 1596	•
1596,00
114

14M 1694	•
1694,00
121

14M 1750	•
1750,00
125

14M 1806	•
1806,00
129

14M 1904	•
1904,00
136

14M 2002	•
2002,00
143

14M 2100	•
2100,00
150

14M 2198	•
2198,00
157

14M 2296	•
2296,00
164

14M 2394	•
2394,00
171

14M 2450	•
2450,00
175

14M 2506	•
2506,00
179

14M 2604	•
2604,00
186

14M 2702	•
2702,00
193

14M 2800	•
2800,00
200

14M 2898	•
2898,00
207

14M 2996	•
2996,00
214

14M 3094	•
3094,00
221

14M 3150	•
3150,00
225

14M 3206	•
3206,00
229

14M 3304	•
3304,00
236

14M 3402	•
3402,00
243

14M 3500	•
3500,00
250

14M 3598	•
3598,00
257

14M 3696	•
3696,00
264

14M 3794	•
3794,00
271

14M 3850	•
3850,00
275

14M 3906	•
3906,00
279

14M 4004	•
4004,00
286
optibelt ALPHA FLEX

8M 8600	•
8600,00
1075

8M 8800	•
8800,00
1100

8M 9000	•
9000,00
1125

8M 9200	•
9200,00
1150

8M 9400	•
9400,00
1175

8M 9600	•
9600,00
1200

8M 9800	•
9800,00
1225

8M 10000	•
10000,00
1250

8M 10200	•
10200,00
1275

8M 10400	•
10400,00
1300

8M 10600	•
10600,00
1325

8M 10800	•
10800,00
1350

8M 11000	•
11000,00
1375

8M 11200	•
11200,00
1400

8M 11400	•
11400,00
1425

8M 11600	•
11600,00
1450

8M 11800	•
11800,00
1475

8M 12000	•
12000,00
1500
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

---

132  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

14M 4102	•
4102,00
293

14M 4200	•
4200,00
300

14M 4298	•
4298,00
307

14M 4396	•
4396,00
314

14M 4494	•
4494,00
321

14M 4550	•
4550,00
325

14M 4606	•
4606,00
329

14M 4704	•
4704,00
336

14M 4802	•
4802,00
343

14M 4900	•
4900,00
350

14M 4998	•
4998,00
357

14M 5096	•
5096,00
364

14M 5194	•
5194,00
371

14M 5250	•
5250,00
375

14M 5306	•
5306,00
379

14M 5404	•
5404,00
386

14M 5502	•
5502,00
393

14M 5600	•
5600,00
400

14M 5698	•
5698,00
407

14M 5796	•
5796,00
414

14M 5894	•
5894,00
421

14M 5950	•
5950,00
425

14M 6006	•
6006,00
429

14M 6104	•
6104,00
436

14M 6202	•
6202,00
443

14M 6300	•
6300,00
450

14M 6398	•
6398,00
457

14M 6496	•
6496,00
464

14M 6594	•
6594,00
471

14M 6650	•
6650,00
475

14M 6706	•
6706,00
479

14M 6804	•
6804,00
486

14M 6902	•
6902,00
493

14M 7000	•
7000,00
500

14M 7098	•
7098,00
507

14M 7196	•
7196,00
514

14M 7294	•
7294,00
521

14M 7350	•
7350,00
525

14M 7406	•
7406,00
529

14M 7504	•
7504,00
536

14M 7602	•
7602,00
543

14M 7700	•
7700,00
550

14M 7798	•
7798,00
557

14M 7896	•
7896,00
564

14M 7994	•
7994,00
571

14M 8050	•
8050,00
575

14M 8106	•
8106,00
579

14M 8204	•
8204,00
586

14M 8302	•
8302,00
593

14M 8400	•
8400,00
600

14M 8498	•
8498,00
607

14M 8596	•
8596,00
614
optibelt ALPHA FLEX

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  133
Обозначение
Профиль и длина
Lw[мм]
Кол-во зубьев

14M 8694	•
8694,00
621

14M 8750	•
8750,00
625

14M 8806	•
8806,00
629

14M 8904	•
8904,00
636

14M 9002	•
9002,00
643

14M 9100	•
9100,00
650

14M 9198	•
9198,00
657

14M 9296	•
9296,00
664

14M 9394	•
9394,00
671

14M 9450	•
9450,00
675

14M 9506	•
9506,00
679

14M 9604	•
9604,00
686

14M 9702	•
9702,00
693

14M 9800	•
9800,00
700

14M 9898	•
9898,00
707

14M 9996	•
9996,00
714

14M 10094	•
10094,00
721

14M 10150	•
10150,00
725

14M 10206	•
10206,00
729

14M 10304	•
10304,00
736

14M 10402	•
10402,00
743

14M 10500	•
10500,00
750

14M 10598	•
10598,00
757

14M 10696	•
10696,00
764

14M 10794	•
10794,00
771

14M 10850	•
10850,00
775

14M 10906	•
10906,00
779

14M 11004	•
11004,00
786

14M 11102	•
11102,00
793

14M 11200	•
11200,00
800

14M 11298	•
11298,00
807

14M 11396	•
11396,00
814

14M 11494	•
11494,00
821

14M 11550	•
11550,00
825

14M 11606	•
11606,00
829

14M 11704	•
11704,00
836

14M 11802	•
11802,00
843

14M 11900	•
11900,00
850

14M 11998	•
11998,00
857
Обозначение
Профиль и код длины
Lw[мм]
Кол-во зубьев
H

H 595	•
1511,30
119

H 630	•
1600,20
126

H 670	•
1701,80
134

H 710	•
1803,40
142

H 750	•
1905,00
150

H 790	•
2006,60
158

H 825	•
2095,50
165

H 865	•
2197,10
173

H 905	•
2298,70
181
optibelt ALPHA FLEX

---

134  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и код длины
Lw[мм]
Кол-во зубьев

H 945	•
2400,30
189

H 985	•
2501,90
197

H 1025	•
2603,50
205

H 1065	•
2705,10
213

H 1105	•
2806,70
221

H 1140	•
2895,60
228

H 1180	•
2997,20
236

H 1260	•
3200,40
252

H 1340	•
3403,60
268

H 1415	•
3594,10
283

H 1495	•
3797,30
299

H 1575	•
4000,50
315

H 1655	•
4203,70
331

H 1735	•
4406,90
347

H 1810	•
4597,40
362

H 1890	•
4800,60
378

H 1970	•
4003,80
394

H 2045	•
5194,30
409

H 2125	•
5397,50
425

H 2205	•
5600,70
441

H 2285	•
5803,90
457

H 2360	•
5994,40
472

H 2440	•
6197,60
488

H 2520	•
6400,80
504

H 2600	•
6604,00
520

H 2675	•
6794,50
535

H 2755	•
6997,70
551

H 2835	•
7200,90
567

H 2915	•
7404,10
583

H 2990	•
7594,60
598

H 3070	•
7797,80
614

H 3150	•
8001,00
630

H 3230	•
8204,20
646

H 3305	•
8394,70
661

H 3385	•
8597,90
677

H 3465	•
8801,10
693

H 3545	•
9004,30
709

H 3620	•
9194,80
724

H 3700	•
9398,00
724

H 3780	•
9601,20
756

H 3860	•
9804,40
772

H 3940	•
10007,60
788

H 4015	•
10198,10
803

H 4095	•
10401,30
819

H 4175	•
10604,50
835

H 4250	•
10795,00
850

H 4330	•
10998,20
866

H 4410	•
11201,40
882

H 4490	•
11404,60
898

H 4565	•
11595,10
913

H 4645	•
11798,30
929

H 4720	•
11988,80
944
optibelt ALPHA FLEX

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  135

---

136  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Профили:  
XL, L, H, XH
t
hs
ht
Профили:  
5M, 8M, 14M, 14ML
Профили:  
T5, T10, T20
Профили:  
AT5, AT10, AT20, 
ATL5, ATL10, ATL20
optibelt ALPHA LINEAR
ПОЛИУРЕТАНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ 
Конечные
optibelt ALPHA LINEAR

AT5
AT10
AT20
ATL5
ATL10
ATL20
Высота ремня hs [мм]
2,70
4,50
8,00
2,70
4,50
8,00
Высота зуба ht [мм]
1,20
2,50
5,00
1,20
2,50
5,00
Шаг зубьев t [мм]
5,00
10,00
20,00
5,00
10,00
20,00
Угол зуба ß [°]
50
50
50
50
50
50
Ширина зуба s [мм]
2,50
5,00
10,00
2,50
5,00
10,00
Длина рулона [м]
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
Полиамидная ткань со стороны зубьев (PAZ) [%] *
15
15
15
15
15
15
Полиамидная ткань с наружной стороны (PAR) [%] *
15
15
15
15
15
15
PAZ/PAR (%) *
30
30
30
30
30
30
PAZ/PAR антистатичные (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Арамидный корд (AR) (%) *
по запросу
без наценки
-
-
-
-
Корд из нержавеющей стали (RF) [%] *
25
25
-
-
-
-
Корд из высокогибкой стали (HF) [%] *
35
35
-
35
по запросу
-
FDA полиуретан прозрачный/синий [%] *
по запросу
по запросу
по запросу
-
-
-
С покрытием с наружной стороны толщиной 2 
мм с твердостью 85 Шор A (T2 85) (%)*
по запросу
30
по запросу
-
-
-
Усиленный с наружной стороны (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
-
-
-
APL plus 2мм/3мм (%) *
по запросу
40
по запросу
-
-
-
Пенополиуретан желтый (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
-
-
-
ПУ с продольным тонким пазом (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
-
-
-

XL
L
H
XH
5M
8M
14M/
14ML
T5
T10
T20
Высота ремня hs [мм]
2,30
3,60
4,29
11,20
3,60
5,60
10,00
2,20
4,50
8,00
Высота зуба ht [мм]
1,27
1,91
2,29
6,35
2,06
3,38
6,00
1,20
2,50
5,00
Шаг зубьев t [мм]
5,08
9,525
12,70
22,225
5,00
8,00
14,00
5,00
10,00
20,00
Угол зуба ß [°]
50
40
40
40
-
-
-
40
40
40
Ширина зуба s [мм]
1,39
3,26
4,45
7,95
-
-
-
1,78
3,48
6,51
Длина рулона [м]
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
50,00
Полиамидная ткань со стороны зубьев (PAZ) [%] *
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
Полиамидная ткань с наружной стороны (PAR) [%] *
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
PAZ/PAR (%) *
30
30
30
30
30
30
30
30
30
30
PAZ/PAR антистатичные (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
80
по запросу
по запросу
Арамидный корд (AR) (%) *
по запросу
по запросу
без наценки
по запросу
по запросу
без наценки
-
без наценки
без наценки
без наценки
Корд из нержавеющей стали (RF) [%] *
-
-
25
по запросу
-
25
-
-
25
25
Корд из высокогибкой стали (HF) [%] *
-
35
35
по запросу
35
35
-
-
35
35
FDA полиуретан прозрачный/синий [%] *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
20
20
по запросу
С покрытием с наружной стороны толщиной 
2 мм с твердостью 85 Шор A (T2 85) (%) *
по запросу
по за-
просу
30
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
30
по запросу
Усиленный с наружной стороны (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
APL plus 2мм/3мм (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
40
по запросу
по запросу
Пенополиуретан желтый (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
ПУ с продольным тонким пазом (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
ß
s
hs
ht
t
ß
s
hs
ht
t
s
hs
t
ht
ß

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  137
optibelt ALPHA LINEAR 
ПОЛИУРЕТАНОВЫЕ ЗУБЧАТЫЕ РЕМНИ,  
РЕМНИ С НАПРАВЛЯЮЩИМ КЛИНОМ / ПЛОСКИЕ РЕМНИ
конечные
Пример заказа optibelt ALPHA LINEAR 30 F2/30.000-ST
optibelt ALPHA LINEAR

T5K6
T10K6
T10K13
AT5K6
AT10K6
AT10K13
F2
F2.5
F3
FL3
Высота ремня hs [мм]
2,20
4,50
4,50
2,70
4,50
4,50
2,00
2,50
3,00
3,00
Высота зуба ht [мм]
1,20
2,50
2,50
1,20
2,50
2,50
-
-
-
-
Шаг зубьев t [мм]
5,00
10,00
10,00
5,00
10,00
10,00
-
-
-
-
Угол зуба ß [°]
40
40
40
50
50
50
-
-
-
-
Ширина зуба s [мм]
1,78
3,48
6,51
2,50
5,00
5,00
-
-
-
-
Длина рулона [м]
50
50
50
100
50
50
50
50
50
50
Минимальная длина сварных зуб-
чатых ремней с шириной до 50 мм
700
700
700
900
700
700
700
700
Минимальная длина сварных 
зубчатых ремней с шириной от 51 
до 100 мм
-
900
900
900
900
900
900
900
Минимальная длина сварных 
зубчатых ремней с шириной более 
100 мм
-
1100
1100
1100
-
1100
-
1100
Профили:  
T5K6, T10K6, T10K13, AT5K6, 
AT10K6, AT10K13
Профили:  
F2, F2,5, F3, FL3
H
hk
hs
ht
t
  s
ß
Полиамидная ткань со стороны зубьев (PAZ) [%] *
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
Полиамидная ткань с наружной стороны (PAR) [%] *
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
PAZ/PAR (%) *
30
30
30
30
30
30
30
30
30
30
PAZ/PAR  антистатичные (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Арамидный корд (AR) (%) *
по запросу
без наценки
без наценки
-
без наценки
без наценки
без наценки
-
-
-
Корд из нержавеющей стали (RF) [%] *
-
25
25
-
25
25
25
-
-
-
Корд из высокогибкой стали (HF) [%] *
-
35
35
по запросу
35
35
35
-
-
-
FDA полиуретан прозрачный/синий (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
С покрытием с наружной стороны толщиной 
2 мм с твердостью 85 Шор A (T2 85) (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по 
запросу
по 
запросу
Усиленный с наружной стороны (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
APL plus 2мм/3мм (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Пенополиуретан желтый (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
ПУ с продольным тонким пазом (%) *
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
• Нескладируемый товар
ALPHA LINEAR 
Стандартный корд - сталь; наценка за открытую длину + 10 %; нестандартная длина рулона по запросу.  
* Другие исполнения по запросу. Специсполнения доступны не для всех типоразмеров. Возможность производства, минимальную 
партию и срок поставки необходимо уточнять в каждом конкретном случае.
ALPHA LINEAR SPECIAL
Для более подробной информации, пожалуйста см. технический справочник "Полиуретановые зубчатые ремни" или компактный ката-
лог "Промышленные ремни". Цены по запросу.

---

138  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и код ширины
Ширина ремня [мм]
XL

XL 025	
6,35

XL 031	
7,94

XL 037	
9,53

XL 050	
12,70

XL 075	
19,05

XL 100	
25,40

XL 200	
50,80
Обозначение
Профиль и код ширины
Ширина ремня [мм]
L

L 037	
9,53

L 050	
12,70

L 075	
19,05

L 100	
25,40

L 150	
38,10

L 200	
50,80

L 400	
101,60
Обозначение
Профиль и код ширины
Ширина ремня [мм]
H

H 050	
12,70

H 075	
19,05

H 100	
25,40

H 150	
38,10

H 200	
50,80

H 300	
76,20

H 400	
101,60

H 600	
152,40
Обозначение
Профиль и код ширины
Ширина ремня [мм]
XH

XH 100	
25,40

XH 200	
50,80

XH 300	
76,20

XH 400	
101,60
Обозначение
Профиль и ширина
Ширина ремня [мм]
5M

5M 10	
10,00

5M 15	
15,00

5M 20	
20,00

5M 25	
25,00

5M 50	
50,00

5M 100	
100,00
optibelt ALPHA LINEAR

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  139
Обозначение
Профиль и ширина
Ширина ремня [мм]
8M

8M 15	
15,00

8M 20	
20,00

8M 25	
25,00

8M 30	
30,00

8M 50	
50,00

8M 85	
85,00

8M 100	
100,00

8M 150	
150,00
Обозначение
Профиль и ширина
Ширина ремня [мм]
14M

14M 25	
25,00

14M 40	
40,00

14M 55	
55,00

14M 85	
85,00

14M 100	
100,00

14M 115	
115,00

14M 150	
150,00

14M 170	
170,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
T5

10 T5	
10,00

16 T5	
16,00

25 T5	
25,00

32 T5	
32,00

50 T5	
50,00

75 T5	
75,00

100 T5	
100,00
optibelt ALPHA LINEAR 
Обозначение
Профиль и ширина
Ширина ремня [мм]
14ML
            14ML 25	
25,00
            14ML 40	
40,00

14ML 55	
55,00

14ML 85	
85,00

14ML 100	
100,00

14ML 115	
115,00

14ML 150	
150,00

---

140  © Arntz OPTIBELT Group, Germany

100 T20	
100,00

150 T20	
150,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
AT5

10 AT5	
10,00

16 AT5	
16,00

25 AT5	
25,00

32 AT5	
32,00

50 AT5	
50,00

75 AT5	
75,00

100 AT5	
100,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
AT10

16 AT10	
16,00

25 AT10	
25,00

32 AT10	
32,00

50 AT10	
50,00

75 AT10	
75,00

100 AT10	
100,00

150 AT10	
150,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
AT20

25 AT20	
25,00

32 AT20	
32,00

50 AT20	
50,00

75 AT20	
75,00

100 AT20	
100,00

150 AT20	
150,00
optibelt ALPHA LINEAR
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
T10

12 T10	
12,00

16 T10	
16,00

25 T10	
25,00

32 T10	
32,00

40 T10	
40,00

50 T10	
50,00

75 T10	
75,00

100 T10	
100,00

150 T10	
150,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
T20

25 T20	
25,00

32 T20	
32,00

50 T20	
50,00

75 T20	
75,00

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  141
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
ATL5

10 ATL5	
10,00

16 ATL5	
16,00

25 ATL5	
25,00

32 ATL5	
32,00

50 ATL5	
50,00

75 ATL5	
75,00

100 ATL5	
100,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
ATL10

16 ATL10	
16,00

25 ATL10	
25,00

32 ATL10	
32,00

50 ATL10	
50,00

75 ATL10	
75,00

100 ATL10	
100,00

150 ATL10	
150,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
ATL20

25 ATL20	
25,00

32 ATL20	
32,00

50 ATL20	
50,00

75 ATL20	
75,00

100 ATL20	
100,00

150 ATL20	
150,00
optibelt ALPHA LINEAR

---

142  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
b x hk
 Ремни с направляющим клином  AT10K6

25 AT10K6	
25,00
6 X 4

32 AT10K6	
32,00
6 X 4

50 AT10K6	
50,00
6 X 4

75 AT10K6	
75,00
6 X 4

100 AT10K6	
100,00
6 X 4
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
b x hk
 Ремни с направляющим клином  AT10K13

32 AT10K13	
32,00
13 X 6,5

50 AT10K13	
50,00
13 X 6,5

75 AT10K13	
75,00
13 X 6,5

100AT10K13	
100,00
13 X 6,5
optibelt ALPHA LINEAR
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
 b x hk
 Ремни с направляющим клином  T5K6

25 T5K6	
25,00
6 X 4

32 T5K6	
32,00
6 X 4

50 T5K6	
50,00
6 X 4

75 T5K6	
75,00
6 X 4

100 T5K6	
100,00
6 X 4
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
b x hk
Ремни с направляющим клином  T10K6

25 T10K6	
25,00
6 X 4

32 T10K6	
32,00
6 X 4

50 T10K6	
50,00
6 X 4

75 T10K6	
75,00
6 X 4

100 T10K6	
100,00
6 X 4
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
b x hk
Ремни с направляющим клином  T10K13

32 T10K13	
32,00
13 X 6,5

50 T10K13	
50,00
13 X 6,5

75 T10K13	
75,00
13 X 6,5

100 T10K13	
100,00
13 X 6,5
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Направляющая
b x hk
Ремни с направляющим клином  AT5K6

25 AT5K6	
25,00
6 X 4

32 AT5K6	
32,00
6 X 4

50 AT5K6	
50,00
6 X 4

75 AT5K6	
75,00
6 X 4

100 AT5K6	
100,00
6 X 4

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  143
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Плоские ремни F2

25 F2	
25,00

30 F2	
30,00

50 F2	
50,00

75 F2	
75,00

100 F2	
100,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Плоские ремни F2,5

25 F2,5	•
25,00

30 F2,5	•
30,00

50 F2,5	•
50,00

75 F2,5	•
75,00

100 F2,5	•
100,00
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
 Плоские ремни F3

25 F3	•
25,00

30 F3	•
30,00

50 F3	•
50,00

75 F3	•
75,00

100 F3	•
100,00
optibelt ALPHA LINEAR
Обозначение
Ширина и Профиль
Ширина ремня [мм]
Плоские ремни FL3

25 FL3	•
25,00

30 FL3	•
30,00

50 FL3	•
50,00

75 FL3	•
75,00

100 FL3	•
100,00

---

144  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 профили: 
  XL, L, H, XH 
t
hs
ht
 профили: 
  5M, 8M, 14M
профили: 
  T5, T10, T20

 optibelt ALPHA V
пОлиуретанОвые  зубчатые ремни, ремни С 
направляЮщим клинОм и плОСкие ремни
Сварные бесконечные

 AT5 
 AT10 
 AT20 
 F2
 F2,5
 F3
 Высота ремня hs [мм] 
 2,7 0
 4,5 0
 8 ,00
2,00
 2,50
3,00
 Высота зуба ht [мм] 
 1,20 
 2,50 
 5,00 
 1,20 
-
-
 Шаг зубьев t [мм] 
 5 ,00
 10 ,00
 20,00 
 5,00 
-
-
 Угол зуба ß [°] 
 50 
 50 
 50 
 50 
-
-
 Ширина зуба s [мм] 
 2,50 
 5,00 
 10,00 
 2,50 
-
-
 Мин, сварная длина [мм]
400
400
900
700
900
900

 XL 
 L 
 H 
 XH 
 5M 
 8M 
 14M 
 T5 
 T10 
 T20 
 Высота ремня hs [мм] 
 2,30 
 3,60 
 4,29
 11,20 
 3,60 
 5,60 
 10,00 
 2,20 
 4,50 
 8 ,00
 Высота зуба ht [мм] 
 1,27 
 1,91
 2,29
 6,35 
 2,06 
 3,38 
 6,00 
 1,20 
 2,50 
 5,00 
 Шаг зубьев t [мм] 
 5,08 
 9,525 
 12,70 
 22,225 
 5 ,00
 8,00 
 14,00 
 5,00 
 10,00 
 20,00 
 Угол зуба ß [°] 
 50 
 40 
 40 
 40 
 - 
 - 
 - 
 40 
 40 
 40 
 Ширина зуба s [мм] 
 1,39
 3,20 
 4,46
 7,95
 - 
 - 
 - 
 1,78
 3,48
 6,51
 Мин, сварная длина [мм]
701,04
704,85
711,2
911,225
700
704
910
400
400
900
ß
s
hs
ht
t
ß
s
hs
ht
t
s
hs
t
ht
ß
H
 профили: 
  AT5, AT10, AT20
 optibelt   ALPHA V
профили: 
  F2, F2,5, F3

T5K6
T10K6
T10K13
AT5K6
AT10K6
AT10K13
 Высота ремня hs [мм] 
 2,20
 4,50
 4,50
 2,70
 4,50
 4,50
 Высота зуба ht [мм] 
 1,20 
 2,50
 2,50
 1,20
 2,50
 2,50
 Шаг зубьев t [мм] 
 5,00 
 10,00
 10,00
5,00
 10,00
 10,00
 Угол зуба ß [°] 
 40
 40 
 40 
 50 
 50 
 50 
 Ширина зуба s [мм] 
 - 
 - 
 - 
 2,50
 5,00
 5,00
 Мин, сварная длина [мм]
1000
1000
1000
1000
1000
1000
hk
hs
ht
t
  s
ß
профили: 
  T5K6, T10K6, T10K13, 
AT5K6, AT10K6, AT10K13
ALPHA V
За сварку ремня прибавляется 1 метр при расчете стоимости. 
 Минимальная длина сварных зубчатых ремней от 400 мм до 1150 мм в зависимости от ширины и шага зуба.
Нет возможностей для сварки профилей AtL, 14mL, а также 14m 170 и FL3. 
ALPHA V SPECIAL
Для более подробной информации, пожалуйста см. технический справочник "Полиуретановые зубчатые ремни" или компактный каталог 
"Промышленные ремни". Цены по запросу .
Пример заказа optibelt ALPHA V 32 At10K13/3200-St-PAz

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  145
optibelt ALPHA SrP - это бесконечные зубчатые ремни, которые производятся методом литья с использованием 
специальных процессов. Это позволяет быстро производить многослойные ремни различных профилей и с разными 
свойствами (твердость, цвет и коэф. трения). Стандартный ассортимент зубчатых ремней ALPHA SrP такой же, как 
и у ремней ALPHA tOrQuE или ALPHA POWEr.
Мы - надежный партнер для любого вида приводных решений. Более подробная информация по запросу. Цены по запросу.
 optibelt ALPHA SRP
пОлиуретанОвые зубчатые ремни для СпециальныХ применениЙ
литые - бесконечные
Зубчатые ремни optibelt ALPHA SPECIAL используются в конвейерах и устройствах позиционирования. висимо от 
вида ремня, будь то с покрытием, перфорированный, полированный или оснащенный толкателями - они всегда 
предлагают возможности для инновационных приводных решений.
 optibelt ALPHA SPECIAL
пОлиуретанОвые зубчатые ремни для СпециальныХ применениЙ
бесконечные
 optibelt   ALPHA SRP / ALPHA SPECIAL
• с толкателями
• с покрытиями
• с мех. обработкой 
• с двухслойными покрытиями
• с толкателями
 optibelt TIMInG BELT JOInTS ZS / ZSI
optibelt TIMInG BELT JOInTS PIn JOIn
меХаничеСкие СОединители зубчатыХ ремнеЙ
 optibelt SAMPLE CASE
•  механическое соединение зубчатых ремней, 
применяемых в различных областях
•  Соединители ZS/ZSI предназначены для 
многократного соединения и размыкания 
ремней профилей T10, AT10 и H
•  Соединитель PIn JOIn предназначен для 
однократного соединения ремней 
профиля AT10. другие профили по запросу. 
Состоит из:
• коробка с образцами покрытий
• различные типы ремней
• Образцы толкателей
• Соединитель PinJoin
• компактный каталог

---

146  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt DELTA CHAIn Carbon
пОлиуретанОвые зубчатые ремни 
для передачи бОльШОЙ мОщнОСти 

 8MDC
Номинальная длина
 Расчетная длина Lw
 Единица измерения длины
 мм
 Высота ремня hs [мм] 
 5,90
 Высота зуба ht [мм] 
 3,40
 Шаг зубьев t [мм] 
 8,00
Вес [кг/м] ремня шириной 10 мм
0,048
 optibelt   DELTA CHAIn Carbon
профиль:
  8MDC
Пример заказа: 1120 8mDC 21
1120 = Расчетная длина  
8mDC = Профиль и тип ремня
21 = ширина ремня, мм

Другие размеры по запросу.
t
  hs
 ht

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  147
optibelt DELTA CHAIN Carbon
Обозначение
Lw[мм]
Кол-во зубьев
8MDC
           8MDC 640
640,00
80
           8MDC 720
720,00
90
           8MDC 800
800,00
100
           8MDC 896
896,00
112
           8MDC 960
960,00
120
           8MDC 1000
1000,00
125
           8MDC 1040
1040,00
130
           8MDC 1120
1120,00
140
           8MDC 1200
1200,00
150
           8MDC 1224
1224,00
153
           8MDC 1280
1280,00
160
           8MDC 1440
1440,00
180
           8MDC 1600
1600,00
200
           8MDC 1760
1760,00
220
           8MDC 1792
1792,00
224

---

148  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt RB
ПОЛИКЛИНОВЫЕ РЕМНИ 
s
h
Профили:  
PH, PJ, PK, PL, PM
s
h
Профили:  
EPH, EPJ

(E)PH
(E)PJ
PK
PL
PM
Номинальная длина
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
мм
Высота ремня h [мм]
2,50
3,50
4,60
7,00
13,00
Вес одного ручья [кг/м]
0,005
0,009
0,023
0,041
0,114
Шаг ручья s [мм]
1,60
2,34
3,56
4,70
9,40
Минимальный диаметр 
шкива [мм]
13
20
45
75
180
• Нескладируемый товар
Другие размеры и минимальное количество по запросу.
Также доступны эластичные поликлиновые ремни optibelt RB в профилях EPH и EPJ.
Также доступны двухсторонние поликлиновые ремни optibelt RB. Поликлиновые ремни optibelt RB с арамидным кордом доступны 
только в профилях PK / PL. 
Промежуточные длины
Примечание: Специальные поликлиновые ремни могут отличаться от стандартной конструкции. Пожалуйста, уточняйте информацию в 
нашем техническом отделе.
Эластичные поликлиновые ремни
Диапазон длин от 250 мм до 2500 мм в зависимости от профиля.
• Электропроводящие поликлиновые ремни - по запросу
• Поликлиновые ремни, устойчивые к высокому напряжению - по запросу
• PAK-оптимизированные - по запросу 
Пример заказа RB: 4 PH 698
optibelt RB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  149
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве
PH

PH  698	
27,50
75

PH  735	
28,90
75

PH  762	
30,00
75

PH  813	
32,00
75

PH  886	
34,90
75

PH  955	
37,60
75

PH  965	
38,00
75

PH  975	
38,40
75

PH  990	
39,00
75

PH 1016	
40,00
75

PH 1080	
42,50
75

PH 1092	
43,00
75

PH 1096	
43,10
75

PH 1194	
47,00
75

PH 1200	
47,20
75

PH 1222	
48,10
75

PH 1230	
48,40
75

PH 1262	
49,70
75

PH 1270	
50,00
75

PH 1285	
50,60
75

PH 1290	
50,80
75

PH 1301	
51,20
75

PH 1309	
51,50
75

PH 1316	
51,80
75

PH 1321	
52,00
75

PH 1333	
52,50
75

PH 1439	
56,70
75

PH 1475	
58,10
75

PH 1600	
63,00
75

PH 1854	
73,00
75

PH 1895	
74,60
75

PH 1915	
75,40
75

PH 1930	
76,00
360

PH 1956	
77,00
75

PH 1992	
78,40
75

PH 2083	
82,00
75

PH 2155	
84,80
75
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве
PJ

PJ  280	
11,00
210

PJ  330	
13,00
210

PJ  356	
14,00
210

PJ  362	
14,30
210

PJ  381	
15,00
210

PJ  406	
16,00
210

PJ  414	
16,30
210

PJ  432	
17,00
210

PJ  457	
18,00
210

PJ  483	
19,00
210
optibelt RB

---

150  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве

PJ  508	
20,00
210

PJ  559	
22,00
210

PJ  584	
23,00
210

PJ  610	
24,00
210

PJ  660	
26,00
210

PJ  711	
28,00
210

PJ  723	
28,50
210

PJ  737	
29,00
120

PJ  762	
30,00
120

PJ  813	
32,00
120

PJ  836	
32,90
120

PJ  864	
34,00
245

PJ  914	
36,00
120

PJ  955	
37,60
120

PJ  965	
38,00
245

PJ 1016	
40,00
245

PJ 1092	
43,00
205

PJ 1105	
43,50
120

PJ 1110	
43,70
205

PJ 1123	
44,20
245

PJ 1130	
44,50
120

PJ 1150	
45,30
205

PJ 1168	
46,00
205

PJ 1194	
47,00
245

PJ 1200	
47,30
205

PJ 1222	
48,10
245

PJ 1244	
49,00
205

PJ 1262	
49,70
205

PJ 1270	
50,00
205

PJ 1285	
50,60
120

PJ 1301	
51,20
205

PJ 1309	
51,50
205

PJ 1316	
51,80
120

PJ 1321	
52,00
205

PJ 1333	
52,50
120

PJ 1355	
53,40
205

PJ 1371	
54,00
120

PJ 1397	
55,00
205

PJ 1428	
56,20
120

PJ 1439	
56,70
120

PJ 1475	
58,10
205

PJ 1549	
61,00
205

PJ 1600	
63,00
205

PJ 1651	
65,00
120

PJ 1663	
65,50
120

PJ 1752	
69,00
120

PJ 1780	
70,00
120

PJ 1854	
73,00
120

PJ 1895	
74,60
120

PJ 1910	
75,20
120

PJ 1915	
75,40
120

PJ 1930	
76,00
120
optibelt RB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  151
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве

PJ 1956	
77,00
205

PJ 1965	
77,40
190

PJ 1981	
78,00
120

PJ 1992	
78,40
120

PJ 2083	
82,00
120

PJ 2155	
84,80
120

PJ 2210	
87,00
190

PJ 2337	
92,00
120

PJ 2489	
98,00
120
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве
PK

PK  630	•
24,80
48

PK  648	
25,50
130

PK  698	
27,50
48

PK  730	
28,70
48

PK  775	
30,50
48

PK  800	
31,50
138

PK  812	
32,00
48

PK  830	
32,70
48

PK  865	
34,00
48

PK  875	
34,50
138

PK  890	
35,00
165

PK  913	
36,00
48

PK  920	
36,20
48

PK  940	
37,00
48

PK  954	
37,60
48

PK  962	
37,80
48

PK  990	
39,00
48

PK 1015	
40,00
48

PK 1080	
42,50
48

PK 1090	
43,00
48

PK 1125	
44,30
48

PK 1150	
45,30
138

PK 1165	
45,90
48

PK 1190	
46,80
48

PK 1200	•
47,20
48

PK 1222	•
48,10
48

PK 1230	•
48,40
48

PK 1245	
49,00
48

PK 1270	
50,00
48

PK 1285	•
50,60
48

PK 1290	•
50,80
48

PK 1321	•
52,00
48

PK 1330	
52,40
48

PK 1345	
53,00
48

PK 1371	•
54,00
48

PK 1397	•
55,00
48

PK 1439	•
56,70
138

PK 1460	
57,50
165

PK 1520	
59,80
138
optibelt RB

---

152  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве

PK 1560	
61,40
165

PK 1570	
61,80
48

PK 1600	
63,00
48

PK 1655	
65,20
138

PK 1690	
63,00
48

PK 1755	
69,10
138

PK 1854	•
73,00
48

PK 1885	
69,10
138

PK 1930	•
76,00
138

PK 1956	•
77,00
48

PK 1980	
78,00
138

PK 2030	
79,90
48

PK 2050	
80,70
138

PK 2080	
82,00
48

PK 2120	
83,50
138

PK 2145	
84,40
48

PK 2170	
85,40
48

PK 2235	•
88,00
48

PK 2255	
88,80
48

PK 2362	•
93,00
48

PK 2460	
96,90
48

PK 2515	•
99,00
48

PK 2845	•
112,00
48
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве
PL

PL  954	
37,50
50

PL  991	
39,00
50

PL 1075	
42,20
50

PL 1194	
47,00
53

PL 1270	
50,00
53

PL 1333	
52,50
53

PL 1371	
54,00
53

PL 1397	
55,00
53

PL 1422	
56,00
53

PL 1562	
61,50
53

PL 1613	
63,50
53

PL 1664	
65,50
53

PL 1715	
67,50
53

PL 1764	
69,50
53

PL 1803	
71,00
53

PL 1841	
72,50
53

PL 1943	
76,50
53

PL 1981	
78,00
53

PL 2020	
79,50
53

PL 2070	
81,50
53

PL 2096	
82,50
53

PL 2134	
84,00
53

PL 2197	
86,50
53

PL 2235	
88,00
53

PL 2324	
91,50
53
optibelt RB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  153
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве

PL 2362	
93,00
53

PL 2476	
97,50
53

PL 2515	
99,00
53

PL 2705	
106,50
53

PL 2743	
108,00
53

PL 2845	
112,00
53

PL 2895	
114,00
53

PL 2921	
115,00
53

PL 2997	
118,00
53

PL 3086	
121,50
53

PL 3124	
123,00
53

PL 3289	
129,50
53

PL 3327	
131,00
53

PL 3492	
137,50
53

PL 3696	
145,50
100

PL 4051	
159,50
100

PL 4191	
165,00
100

PL 4470	
176,00
100

PL 4622	
182,00
100

PL 5029	
198,00
100

PL 5385	
212,00
100

PL 6096	
240,00
100
Обозначение
Профиль и Lb [мм]
Lb [дюйм]
Количество ручьев в рукаве
PM

PM 2286	
90,00
48

PM 2388	
94,00
48

PM 2515	
99,00
48

PM 2693	
106,00
48

PM 2832	
111,50
48

PM 2921	
115,00
48

PM 3010	
118,50
48

PM 3124	
123,00
48

PM 3327	
131,00
48

PM 3531	
139,00
48

PM 3734	
147,00
48

PM 4089	
161,00
48

PM 4191	
165,00
48

PM 4470	
176,00
48

PM 4648	
183,00
48

PM 5029	
198,00
48

PM 5410	
213,00
48

PM 6121	
241,00
48

PM 6883	•
271,00
48

PM 7646	•
301,00
48

PM 8408	•
331,00
48

PM 9169	•
361,00
48

PM 9931	•
391,00
48

PM 10693	•
421,00
48

PM 12217	•
481,00
48

PM 13741	•
541,00
48

PM 15266	•
601,00
48
optibelt RB

---

154  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt DK
ДВУХСТОРОННИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ 

AA/HAA
BB/HBB
CC/HCC
22x22
Номинальная длина
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Эффективная длина Lb
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
Высота ремня h [мм]
10,00
13,00
17,00
22,00
Ширина ремня b [мм]
13,00
17,00
22,00
22,00
Промежуточные длины и 
спец. исполнения [мм]
от 1350 до 6000
от 1600 до 12700
от 2000 до 19500
по запросу
Макс. производимая длина [мм]
6000
12700
19500
по запросу
Мин. диаметр шкива [мм]
80,00
125,00
224,00
280,00
Мин. партия для промежуточ-
ных длин от
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Мин. партия для спец. испол-
нений от
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Перевод номера ремня в 
эффективную длину
Номер ремня x 25,4 = мм + 
53 мм
(до номера 210)
Номер ремня x 25,4 = мм + 74 мм
(свыше номера 210)
Номер ремня x 25,4 = мм + 36 мм
(до номера 210)
Номер ремня x 25,4 = мм + 107 мм
(свыше номера 210)
Номер ремня x 25,4 = мм + 56 мм
-
• Нескладируемый товар
Цены за специсполнения по запросу. Цены на профили DD/HDD и 25x22 по запросу
Пример заказа DK: AA 77
optibelt DK
Профили:  
AA/HAA, BB/HBB, 
CC/HCC, 22x22

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  155
Обозначение
№ ремня
AA/HAA

HAA 2000	
AA 77

HAA 2032	
AA 78

HAA 2370	
AA 91

HAA 2500	
AA 96

HAA 2650	
AA 102

HAA 2667	
AA 103

HAA 2800	
AA 108

HAA 3300	
AA 128

HAA 3800	
AA 147 1/2

HAA 3920	
AA 152

HAA 4200	
AA 163
BB/HBB

HBB 1980	
BB 75

HBB 2081	
BB 79

HBB 2180	
BB 83

HBB 2233	
BB 85

HBB 2300	
BB 88

HBB 2370	
BB 90

HBB 2462	
BB 94

HBB 2500	
BB 95

HBB 2540	
BB 97

HBB 2600	
BB 99

HBB 2614	
BB 100

HBB 2650	
BB 101

HBB 2740	
BB 105

HBB 2800	
BB 107

HBB 2850	
BB 109

HBB 2920	
BB 112

HBB 3000	
BB 115

HBB 3030	
BB 116

HBB 3150	
BB 121

HBB 3250	
BB 125

HBB 3280	
BB 126

HBB 3325	
BB 128

HBB 3390	
BB 131

HBB 3450	
BB 133

HBB 3500	
BB 135

HBB 3550	
BB 137

HBB 3730	
BB 144

HBB 3750	
BB 145

HBB 4010	
BB 155

HBB 4040	
BB 156

HBB 4200	
BB 162

HBB 4470	
BB 173

HBB 4500	
BB 174

HBB 4750	
BB 184

HBB 5000	
BB 194

HBB 5639	
BB 221

HBB 6900	
BB 270
CC/HCC

HCC 3200	
CC 122
Обозначение
№ ремня

HCC 3310	
CC 126

HCC 3765	
CC 144

HCC 4000	
CC 153

HCC 4216	
CC 162

HCC 4300	
CC 165

HCC 4500	
CC 173

HCC 4679	
CC 180

HCC 5000	
CC 193

HCC 5300	
CC 204

HCC 5750	
CC 224

HCC 2280	
CC 86

HCC 2500	
CC 94

HCC 2800	
CC 106

HCC 5340	
CC 206
22X22

22X22 5180	
-

22X22 5850	
-

22X22 5220	
-

22X22 6270	
-
optibelt DK

---

156  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt KK
КЛИНОВЫЕ РЕМНИ ИЗ ПОЛИУРЕТАНА 

8
Z/10
A/13
B/17
C/22
Высота ремня h [мм]
5,00
6,00
8,00
11,00
14,00
Ширина ремня b [мм]
8,00
10,00
13,00
17,00
22,00
Вес [кг/м]
0,041
0,055
0,098
0,173
0,275
Макс. производимая длина [мм]
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
Стандартная длина рулона [м]
50
50
50
50
25
Наценка за маленькие 
длины от 25 м до полного 
рулона [%]
50
50
50
50
50
• Нескладируемый товар, минимальное количество по запросу.
--  не доступно
  складские позиции
Клиновые ремни из полиуретана с покрытием Supergrip ≈ 4мм
Описание продукта: белый, 92 по Шор A
Стандартное покрытие: Supergrip, зеленый; ПВХ
Специальные покрытия: по запросу 
Клиновые ремни из полиуретана с покрытием Linatex 
Описание продукта: белый, 92 по Шор A
Наружное покрытие: Linatex, красный
Клиновые ремни из полиуретана со специальным поперечным сечением 
Описание продукта: Форма 1 и 2 белый,
92 по Шор A
При длине до 25 метров - наценка + 70%
Специальная длина рулона по запросу.
Пример заказа KK: KK 8 белый, 92 по Шор А 
                                 KKS 13 Форма 2 
                                 KKW Кондуктор B2
optibelt KK
Профили:  
8, Z/10, A/13, B/17, C/22
Форма 2
Supergrip
HV-2-прозрачный
Форма 1

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  157
Профиль
Вес одного 
метра [кг/м]
Прозрачный 87
Шор А
Белый 92
Шор А
Белый 98
Шор А
Supergrip
HV2 
прозрачный
Форма 1
Форма 2
8
0,041
--
--
•
•
--
--
Z/10
0,055
--
•
--
--
A/13
0,098
•
•
•
B/17
0,173
•
•
•
C/22
0,275
--
•
•
•
•
optibelt KK

---

158  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt RR
optibelt RR Plus
КРУГЛЫЕ РЕМНИ ИЗ ПОЛИУРЕТАНА 
КРУГЛЫЕ РЕМНИ ИЗ ПОЛИУРЕТАНА  
с кордом 

2
3
4
5
6
7
8
10
12
15
18
Вес [кг/м]
0,004
0,009
0,016
0,024
0,035
0,048
0,064
0,096
0,132
0,211
0,305
Макс. производимая длина [м]
200
200
200
200
100
100
100
100
50
50
30
Мин. длина сварных рем-
ней [мм]
200
200
200
200
200
200
200
200
200
200
200
Наценка за маленькие 
длины от 30 м до полного 
рулона (%)
50
50
50
50
50
50
50
50
50
50
50
Диаметр [мм]
2
3
4
5
6
7
8
10
12
15
18
• Нескладируемый товар, минимальная партия по запросу.
--  не доступно
  складские позиции
За длины меньше 30 м - наценка + 70%
Специальная длина рулона по запросу.
Пример заказа RR: RR 2 голубой, FDA, 85 по Шор А
optibelt RR / RR Plus
Диаметры RR:  
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10,
12, 15, 18
Диаметры RR Plus:  
6, 7, 8, 10, 12, 15

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  159
Диаметр
Вес одного 
метра [кг/м]
Черный 65
Шор А
Желтый 82
Шор А
Голубой FDA 85 
Шор А
Зеленый - 
гладкий
88 Шор А
Зеленый-шеро-
ховатый
88 Шор А
Белый 92
Шор А
Синий 98
Шор А
2
0,004
--
•
•
•
•
3
0,009
--
•
•
•
•
4
0,016
--
•
•
•
•
5
0,024
--
•
•
•
•
6
0,035
•
•
•
•
•
7
0,048
•
•
•
•
•
8
0,064
•
•
•
•
•
10
0,096
•
•
•
•
•
12
0,132
•
•
•
•
•
15
0,211
--
•
•
•
•
18
0,305
--
--
--
•
•
optibelt RR
Диаметр
Вес одного метра 
[кг/м]
Желтый 82
Шор А
Зеленый-гладкий
88 Шор А
Зеленый - шерохо-
ватый
88 Шор А
Белый 92
Шор А
Синий 98
Шор А
6
0,035
•
•
•
•
•
7
0,048
•
•
•
•
•
8
0,064
•
•
•
•
•
10
0,096
•
•
•
•
•
12
0,132
•
•
•
•
•
15
0,211
•
•
•
•
•
optibelt RR Plus

---

160  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
кОндуктОр B 2 
Для клиновых и круглых ремней с диаметром от Ø 8 мм
кОндуктОр B 3 
Для клиновых ремней до профиля z/10 и круглых ремней с диа-
метром до Ø 10 мм
СварОчная плаСтина
нОжницы
Струбцина для кОндуктОрОв
СварОчныЙ инСтрумент вмеСте СО 
СварОчнОЙ плаСтинОЙ
 optibelt
инСтрументы для 
СОединения пу ремнеЙ
(до профиля C/22 или Ø 22 мм)
 optibelt инСтрументы для СОединения пу ремнеЙ

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  161

---

162  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OPTIMAT OE
КОНЕЧНЫЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ 
перфорированные, DIN 2216

Y/6
8
Z/10
A/13
B/17
20
C/22
25
D/32
Высота ремня h [мм]
4,00
5,00
6,00
8,00
11,00
12,50
14,00
16,00
20,00
Ширина ремня b [мм]
6,00
8,00
10,00
13,00
17,00
20,00
22,00
25,00
32,00
Вес [кг/м]
0,030
0,050
0,070
0,120
0,200
0,270
0,340
0,440
0,680
Макс. производимая длина [мм]
50000
50000
50000
50000
50000
50000
50000
50000
50000
Мин. диаметр шкива [мм]
50
63
80
100
140
180
224
250
355
Вес соединительных пла-
стин [кг/100 шт.]
0,1
0,2
0,3
0,5
0,8
1,4
1,7
2,1
5,0
Вес звеньевых соедините-
лей [кг/100 шт.]
-
-
0,7
1,8
2,9
4,6
5,7
-
-
• Нескладируемый товар
--  не доступно
  складские позиции
Пример заказа OPTIMAT OE: O-OE 6 Стандартный / зеленый
optibelt OPTIMAT OE
Профили:  
Y/6, 8, Z/10, A/13, B/17, 20, C/22, 
25, D/32

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  163
Профиль
Вес одного метра [кг/м]
Стандартный/ зеленый 
Полиэстровый/ красный
Соединительная пла-
стина
Звеньевой соединитель
Y/6
0,030
--
8
0,050
--
Z/10
0,070
A/13
0,120
B/17
0,200
20
0,270
C/22
0,340
25
0,440
•
--
D/32
0,680
•
--
optibelt OPTIMAT OE

---

164  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt OPTIMAT DK
optibelt OPTIMAT FK
 двуХСтОрОнние кОнечные клинОвые ремни/
кОнвеЙерные ремни
  перфорированные 

 AA/13 
 BB/17 
 CC/22 
 13X20 
 17X30 
 22X40 
 32X60 
 Высота ремня h [мм] 
 10,5 0
 14 ,00
 18 ,00
 16,5 0
 20 ,00
 24 ,00
 33 ,00
 Ширина ремня b [мм] 
 13,00 
 17,00 
 22,00 
 20,00 
 30,00 
 40,00 
 60,00 
 Вес [кг/м] 
 0,140 
 0,250 
 0,410 
 0,320 
 0,460 
 0,740 
 1,300 
 Макс. производимая длина [мм] 
 50000 
 50000 
 50000 
 50000 
 50000 
 50000 
 50000 
 Мин. диаметр шкива [мм] 
 140 
 160 
 224 
 140 
 160 
 250 
 450 
 Мин. партия для все 
размеров 
 - 
 - 
 - 
 1 рулон 
1 рулон
1 рулон
1 рулон
 Вес соединительных пла-
стин [кг/100 шт.] 
 - 
 - 
 - 
 0,60 
 0,90 
 1,80 
 5,60 
 Вес звеньевых соедините-
лей [кг/100 шт.] 
 1,70 
 2,60 
 - 
 - 
 - 
 - 
 - 
 • Нескладируемый товар
 --  не доступно
  складские позиции
 Пример заказа OPtImAt DK: O-DK AA/13 Стандартный / зеленый 
 optibelt   OPTIMAT DK / FK 
 профили DK: 
  AA/13, BB/17, CC/22 
 профили FK: 
  13X20, 17X30, 22X40, 32X60 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  165
Профиль
Вес одного метра [кг/м]
Стандартный/ зеленый 
Звеньевой соединитель
AA/13
0,140
BB/17
0,250
CC/22
0,410
--
Профиль
Вес одного метра 
[кг/м]
Стандартный 
зеленый
Стандартный 
коричневый
Стандартный 
белый
Полиэстровый 
коричневый
Полиэстровый 
белый
Соединительная 
пластина
13X20
0,320
•
•
•
17X30
0,460
•
•
•
22X40
0,740
•
•
•
32X60
1,300
•
•
•
•
•
optibelt OPTIMAT DK
optibelt OPTIMAT FK

---

166  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OPTIMAT PKR
КОНЕЧНЫЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ СО СПЕЦИАЛЬНЫМ 
НАРУЖНЫМ ПОКРЫТИЕМ 
DIN 2216

Z/10
A/13
B/17
C/22
25
D/32
Макс. производимая длина [мм]
50000
50000
50000
50000
50000
50000
• Специальные исполнения поставляются только в длинах 50 м +/- 10%.
--  не доступно
     складские позиции
Для профилей 25 и D/32 высота покрытия может быть только 5 мм.
Тип покрытия Качество / 
Цвет
Термостой-
кость (°C)
Твердость
(Шор А)
Маслостой-
кость
Маркость 
покрытия
Высота  
покрытия
Стандартная [мм]
Высота 
­покрытия
 макс.[мм]
Шаг
[мм]
PKR 0
CR/красно-ко-
ричневый
от –25 до +100 ≈ 50
ограниченная нет
2
3
-
PKR 0
SBR-NR
от –40 до +70 ≈ 45
нет
нет
2
3
-
PKR 1
NR/красно-ко-
ричневый
от –40 до +70 ≈ 48
нет
нет
3
3
10
PKR 1
SBR-NR
от –40 до +70 ≈ 45
нет
нет
3
3
10
PKR 1
CR/красно-ко-
ричневый
от –25 до +100 ≈ 50
ограниченная нет
3
3
10
PKR 1
CR/черный
от –25 до +100 ≈ 68
ограниченная да
3
3
10
PKR 2
NR/красно-ко-
ричневый
от –40 до +70 ≈ 48
нет
нет
3
-
-
PKR 2
SBR-NR
от –40 до +70 ≈ 45
нет
нет
3
-
-
PKR 2
CR/красно-ко-
ричневый
от –25 до +100 ≈ 50
ограниченная нет
3
-
-
PKR 2
CR/черный
от –25 до +100 ≈ 68
ограниченная да
3
-
-
Пример заказа OPTIMAT PKR: O-PKR 10 PKR 0 Стандартный
optibelt OPTIMAT PKR
Профили:  
Z/10, A/13, B/17, C/22, 
25, D/32
PKR0
PKR2
PKR1

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  167
Профиль
PKR 0 Стандартный
PKR 0 Полиэстровый
PKR 1 Стандартный
PKR 1 Полиэстровый
PKR 2 Стандартный
PKR 2 Полиэстровый
Z/10
--
--
--
--
A/13
B/17
C/22
25
•
•
•
•
•
•
D/32
•
•
•
•
--
--
optibelt OPTIMAT PKR

---

168  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt LB
ЗВЕНЬЕВЫЕ РЕМНИ 
Полиуретановые со слоями из полиэстра

Z/10
A/13
B/17
8 T
10 T
13 T
17 T
22 T
ПЛОСКО-
ГУБЦЫ LB
Вес [кг/м]
0,120
0,168
0,225
0,116
0,131
0,158
0,223
0,359
0,359
Макс. производимая длина [мм]
20000
20000
20000
10000
10000
10000
10000
10000
-
Стандартная длина рулона [м]
20
20
20
10
10
10
10
10
-
  складские позиции
Другие профили и конструкции по запросу. 
optibelt LB
Стандартное исполнение:  
Z/10, A/13, B/17
Исполнение T:  
8 T, 10 T, 13 T, 17 T, 22 T
Пример заказа LB: LB 10 
                                Инструмент для соединения ПУ ремней

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  169
Обозначение
Z/10

10	
A/13

13	
B/17

17	
8 T

8 T	
10 T

10 T	
13 T

13 T	
17 T

17 T	
22 T

22 T	
ПЛОСКОГУБЦЫ LB
	ПЛОСКОГУБЦЫ LB	
optibelt LB

---

170  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt OPTIMAX HF
БЕСКОНЕЧНЫЕ ПЛОСКИЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ 
БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ 

ТИП 150
Номинальная длина 
Внутренняя длина
Единица измерения длины
мм
Ширины 
Стандартные ремни могут быть 
поставлены с любой шириной до 420 мм.
Промежуточные длины 
Кроме стандартных длин,
по запросу могут быть поставлены любые промежуточные длины от 200 до 3700 мм.
Другие количества и специальные исполнения по запросу.
Складские позиции OPTIMAX HF ТИП 150 (Li мм)
Пример заказа OPTIMAX HF ТИП 150: HF 400 10
optibelt OPTIMAX HF
b
h
ТИП 150, h = 1,0 мм
ТИП 075, h = 0,5 мм
Допуски 
- Допуск по длине: 
+/- 1 %, минимум +/- 3 мм 
- Допуск по ширине: 
+/- 0,5 мм, минимум
+/- 0,2 мм 
Вес
Тип 075 ~ 0,620 кг/м²
Тип 150 ~ 1,210 кг/м²
400
410
420
430
440
450
460
470
480
490
500
510
520
530
540
550
560
570
580
590
600
610
620
630
640
650
660
670
680
690
695
700
710
720
730
740
750
760
770
780
790
800
810
820
830
840
850
860
870
880
890
900
910
920
930
935
940
950
960
970
980
990
1000
1010
1020
1030
1040
1050
1060
1070
1080
1090
1100
1110
1120
1130
1140
1150
1160
1170
1180
1190
1200
1210
1220
1230
1240
1250
1260
1270
1280
1290
1300
1310
1320
1330
1340
1350
1360
1370
1380
1390
1400
1410
1420
1430
1440
1450
1460
1470
1480
1490
1500
1510
1520
1530
1540
1550
1560
1570
1580
1590
1600
1610
1620
1630
1640
1650
1660
1670
1680
1700
1710
1720
1730
1740
1750
1760
1770
1780
1790
1800
1810
1820
1830
1840
1850
1860
1870
1880
1890
1900
1920
1930
1940
1950
1960
1970
1980
2000
2020
2030
2040
2050
2060
2070
2090
2100
2110
2120
2130
2140
2150
2190
2200
2210
2220
2240
2250
2270
2280
2290
2300
2320
2340
2350
2370
2380
2400
2430
2440
2450
2480
2500
2520
2550
2570
2600
2650
2660
2700
2750
2780
2800
2850
2900
2950
3000
3050
3100
3150
3200
3250
3300
3400
3500
3600
3700
  складские позиции

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  171
Li [мм]
Ширина
 10 мм
 Ширина 
15 мм
 Ширина 
20 мм
 Ширина
 25 мм
 Ширина
 30 мм
 Ширина
 35 мм
 Ширина  
40 мм
 Ширина  
50 мм
 Ширина  
60 мм
 Ширина  
70 мм
 Ширина  
80 мм
 Ширина  
90 мм
 Ширина  
100 мм
400-600
601-700
701-800
801-900
901-1000
1001-1200
1201-1400
1401-1600
1601-1800
1801-2000
2001-2200
2201-2400
2401-2600
2601-2800
2801-3000
3001-3200
3201-3400
3401-3600
3601-3700
optibelt OPTIMAX HF

---

172  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
optibelt 
WR
ШИРОКОУГОЛЬНЫЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ ИЗ 
ПОЛИУРЕТАНА 
Угол 60°

3M
5M
7M
11M
Номинальная длина
Наружная длина La
Наружная длина La
Наружная длина La
Наружная длина La
Единица измерения длины
мм
мм
мм
мм
Высота ремня h [мм]
2,00
3,00
5,00
7,00
Ширина ремня b [мм]
3,00
5,00
7,00
11,00
Вес [кг/м]
0,005
0,015
0,035
0,070
Макс. производимая длина [мм]
по запросу
по запросу
по запросу
по запросу
• Нескладируемый товар
--  не доступно
     складские позиции
Многоручьевые ремни optibelt WR по запросу
Пример заказа WR: WR 3M 180
optibelt WR
Профили:  
3M, 5M, 7M, 11M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  173
Наружная длина [мм]
Профиль 
3M
Профиль 
5M
Профиль 
7M
Профиль 
11M 
180
•
--
--
--
200
•
--
--
--
224
•
--
--
--
236
•
--
--
--
243
•
--
--
--
250
•
--
--
--
265
•
--
--
--
272
•
--
--
--
280
•
--
--
290
•
--
--
300
•
--
--
307
•
--
--
315
•
--
--
325
•
--
--
335
--
--
--
345
•
--
--
355
•
--
--
365
•
--
--
375
--
--
--
387
--
--
--
400
•
--
--
412
•
--
--
425
•
--
--
437
--
--
--
450
•
--
--
462
•
--
--
475
•
--
--
487
•
--
--
500
•
--
515
--
--
530
•
--
545
--
--
560
•
--
580
--
--
600
•
--
615
--
--
630
--
--
650
•
--
670
--
--
690
•
--
710
--
730
--
750
--
775
--
800
--
825
--
850
--
875
--
900
--
925
--
950
--
975
--
Наружная длина [мм]
Профиль 
3M
Профиль 
5M
Профиль 
7M
Профиль 
11M 
1000
--
1030
--
1060
--
1090
--
1120
--
1150
--
1180
--
1220
--
1250
--
1280
--
1320
--
1360
--
1400
--
1450
--
1500
--
1550
--
--
1600
--
--
1650
--
--
1700
--
--
1750
--
--
1800
--
--
1850
--
1900
--
--
1950
--
--
2000
--
--
2060
--
--
2120
--
--
2180
--
--
2240
--
--
2300
--
--
optibelt WR

---

174  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Все клиновые ремни OPTIBELT изготавливаются из тщательно отобранных материалов с применением постоянно 
совершенствующихся методов ­производства.Модернизация процессов производства,­широкое применение 
лабораторных испытаний и тщательный контроль основных материалов обеспечивают высокое качество каждого 
ремня. Надежность, эффективность и долгий срок службы являются основными критериями для компании 
­OPTIBELT.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
 МАСЛОСТОЙКОСТЬ
Маслостойкое покрытие защищает ремень от вредного влияния брызгов минеральных масел и жиров. Животные 
и растительные жиры, а также охлаждающая эмульсия (масло) отрицательно влияют на срок службы ремня. При 
высоких концентрациях рекомендуется использовать ремни специального исполнения.
 ЖАРОСТОЙКОСТЬ
Клиновые ремни Optibelt в стандартном исполнении работают при температуре окружающей среды до  
+70 °C / +158 °F. При более высоких температурах происходит преждевременный износ и выход ремня из строя.  
В подобных случаях рекомендуется использовать ремни специального исполнения XHR или ремни с открытыми 
боковыми гранями Super X-POWER.
 МОРОЗОСТОЙКОСТЬ
Обернутые клиновые ремни Optibelt в стандартном исполнении работают при температуре окружающей среды не 
ниже – 40 °C / – 40 °F, а ремни с открытыми боковыми гранями – не ниже – 30 °C / – 22 °F. 
При экстремальных условиях необходимы испытания на практике.
 АНТИСТАТИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА
С целью соответствия требованиям техники безопасности на антистатичность, клиновые ремни испытываются по 
стандарту ISO 1813. В индивидуальных случаях, по запросу мы подтверждаем электропроводимость ремней 
сертификатом EN 10204 “3.1.B.” и устанавливаем наценку в размере 20%. Ремни с антистатическими свойствами 
должны быть заказаны отдельно, чтобы гарантировать правильность их сертификации. 

НЕСТАНДАРТНЫЕ ДЛИНЫ 
Обернутые клиновые ремни могут быть изготовлены с нестандартной промежуточной длиной, кроме длин меньше 
1800 мм, где требуется по запросу проверять возможность производства. Однако, в этих случаях необходимым 
условием является закупка минимального количества ремней. Optibelt оставляет за собой право на изменение 
минимального количества ремней. Соблюдение специальных допусков на длину ремня учитывается в добавочной 
стоимости.
СПЕЦИАЛЬНЫЕ ИСПОЛНЕНИЯ
Ниже приведены примеры наценок на ремни специального исполнения: 
– Плавно работающие ремни – LR 20% 
– Жаростойкие – XHR 50%  
Наценки на другие виды специальных исполнений по запросу. Соблюдение специальных допусков учитывается в 
добавочной стоимости исходя из фактических затрат.
СПЕЦИАЛЬНЫЕ ИСПОЛНЕНИЯ  
(ОБЕРНУТЫЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ)
При заказе менее трех производственных комплектов ремней (минимальное количество), предусмотрены 
следующие наценки: 
– 2 производственных комплекта – наценка 20% 
– 1 производственный комплект – наценка 40% 
Для некоторых типов ремней специального исполнения минимальное количество производственных комплектов 
может меняться. В случае возникновения вопросов, свяжитесь с Вашим менеджером в компании ­OPTIBELT.
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  175
МНОГОРУЧЬЕВЫЕ ПРИВОДЫ
Для многоручьевых приводов необходимо покупать клиновые ремни в комплектах, которые по международным 
стандартам подбираются по длине. Ремни ­OPTIBELT S=C Plus и M=S не требуют измерения длины или проверки для 
формирования комплекта.
СОКРАЩЕНИЯ	

Li	 = Внутренняя длина 
Ld	 = Расчетная длина
La	 = Наружная длина 
Расчетная длина Ld = Рабочая длина Lw/Lp
Lw/Lp	 = Рабочая длина
ТЕХНИЧЕСКИЕ АКСЕССУАРЫ
Согласно соответствующему прайсу, предлагаются следующие товары: 
ПРИБОРЫ ДЛЯ ИЗМЕРЕНИЯНАТЯЖЕНИЯ для определения статического натяжения клиновых ремней. 
ИЗМЕРИТЕЛЬНЫЕПРИБОРЫ для измерения длины клиновых ремней до 2500 мм. 
ТЕХНИЧЕСКАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ для проектирования и расчета приводов.
КОНСУЛЬТАЦИИ И РАСЧЕТЫ ПРИВОДОВ
Наши инженеры с удовольствием окажут Вам помощь в проектировании и расчете приводов. 
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
СТАНДАРТНОЕ КОЛИЧЕСТВО КЛИНОВЫХ РЕМНЕЙ  
OPTIBELT В СВЯЗКЕ
Профиль
до 2300 мм (без петли)
до 5000 мм (3 петли = 1 шт.)
свыше 5000 мм (5 петель = 1 шт.)
SPZ; XPZ; 3V/9N; 3VX
25 шт.
10 шт.
—
SPA; XPA
25 шт.
10 шт.
—
SPB; XPB; 5V/15N; 5VX
10 шт.
10 шт.
  5 шт.
SPC; XPC
10 шт.
  5 шт.
  3 шт.
8V/25N
—
  1 шт.
  1 шт.
5
25 шт.
—
—
Y/6
25 шт.
—
—
8
25 шт.
—
—
Z/10; ZX/X10
25 шт.
10 шт.
—
A/13; AX/X13
25 шт.
10 шт.
10 шт.
B/17; BX/X17
10 шт.
10 шт.
  5 шт.
20
10 шт.
  5 шт.
  3 шт.
C/22; CX/X22
10 шт.
  5 шт.
  3 шт.
25
10 шт.
  5 шт.
  3 шт.
D/32
  1 шт.
  1 шт.
  1 шт.
E/40
—
  1 шт.
  1 шт.
Св = Количество ремней в связке

---

176  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
ДОПУСКИ ПО ДЛИНЕ
Узкоклиновые ремни DIN 7753 Часть 1
Профиль
Расчетная длина [мм]
Допуски одиночных ремней [мм] 
Допустимое отклонение расчетной 
длины
Допуски ремней в комплектах [мм] 
Допустимая разница между расчетными длинами Ld
ремней в одном и том же комплекте в многоручьевых 
приводах
OPTIBELT
OPTIBELT
DIN 7753 / ISO 4184
Обернутые
DIN 7753
Обернутые
С фасонным 
зубом
Обернутые
С фасонным 
зубом
>      630 ≤      900
DIN
от ± 6 до ±   9
   2
2
2
2
>      900 ≤   1 250
DIN
от ± 9 до ±  12
   2
4
2
4
SPZ / XPZ
>   1 250 ≤   2 000
± 2
от ± 12 до ± 20
± 2
6
2
6
SPA / XPA
>   2 000 ≤   3 150
± 2
от ± 20 до ± 32
± 2
6
4
6
SPB / XPB
     >   3 150 ≤   5 000*
± 2
от ± 32 до ± 50
± 2
10*
6
10*
SPC / XPC
>   5 000 ≤   8 000
± 4
от ± 50 до ± 80
± 4
10
>   8 000 ≤ 10 000
± 6
от ± 80 до ± 100
± 6
16
> 10 000 ≤ 12 500
± 6
от ± 100 до ± 125
± 8
Классические клиновые ремни DIN 2215
Профиль
Расчетная длина [мм]
Допуски одиночных ремней [мм] 
Допустимое отклонение расчетной 
длины
Допуски ремней в комплектах [мм] 
Допустимая разница между расчетными длинами Ld
ремней в одном и том же комплекте в многоручьевых 
приводах
OPTIBELT
OPTIBELT
DIN 2215 / ISO 4184
Обернутые
DIN 2215
Обернутые
С фасонным 
зубом
Обернутые
С фасонным 
зубом
          ≤       250
DIN
+     8/–   4
  2
  2
  2
>      250 ≤       315
DIN
+     9/–   4
  2
  2
  2
>      315 ≤       400
DIN
+   10/–   5
  2
  2
  2
>      400 ≤       500
DIN
+   11/–   6
  2
  2
  2
5
>      500 ≤       630
DIN
+   13/–   6
  2
2
  2
  2
Y / 6
>      630 ≤       800
DIN
+   15/–   7
  2
2
  2
  2
8
>      800 ≤       900
DIN
+   17/–   8
  2
2
  2
  2
Z / 10; ZX / X10
>      900 ≤    1 250
DIN
+   19/– 10
  4
4
  4
  4
A / 13; AX / X13
>   1 250 ≤    1 600
± 2
+   23/– 11
± 2
4
  4
  4
B / 17; BX / X17
>   1 600 ≤    2 000
± 2
+   27/– 13
± 2
4
  4
  4
20
>   2 000 ≤    2 500
± 2
+   31/– 16
± 2
6
  8
  8
C / 22; CX / X22
>   2 500 ≤    3 150
± 2
+   37/– 18
± 2
8
  8
  8
25
     >   3 150 ≤    4 000*
± 2
+   44/– 22
± 2
  8*
12
  12*
D / 32
>   4 000 ≤    5 000
± 2
+   52/– 26
± 2
12
E / 40
>   5 000 ≤    6 300
± 4
+   63/– 32
± 4
20
>   6 300 ≤    8 000
± 4
+   77/– 38
± 4
20
>   8 000 ≤  10 000
± 6
+   93/– 46
± 6
32
> 10 000 ≤  12 500
± 8
+ 112/– 56
± 8
32
> 12 500 ≤  15 000
DIN
+ 140/– 70
DIN
48
> 15 000 ≤  20 000
DIN
+ 170/– 85
DIN
48
* Макс. производимая длина клиновых ремней с фасонным зубом ≤ 3550 мм
 Клиновые ремни с маркировкой OPTIBELT S=C Plus или OPTIBELT M=S могут применяться в комплектах без дополнитель-
ного измерения длины.

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  177
ДОПУСКИ ПО ДЛИНЕ
Узкоклиновые ремни по стандарту США RMA / MPTA
Профиль
Обозначение длины
Наружная длина 
[мм]
Допуски одиночных ремней [мм] 
Допустимое отклонение наружной 
длины.
Полностью замените комплект ремней!
Допуски ремней в комплектах [мм] 
Допустимая разница между наружными длинами 
La
ремней в одном и том же комплекте в многоручь-
евых приводах. Полностью замените комплект 
ремней!
OPTIBELT
OPTIBELT
Обернутые
RMA / MPTA
Обернутые
С фасонным 
зубом
RMA / MPTA
   265 ≤    500
     673 ≤   1 270
as per RMA / MPTA
±   8
     4
  4
  4
   530    
  1 346  
±   2
± 10
±   2
  4
  4
   560    
  1 422  
±   2
± 10
±   2
  6
  6
   600 ≤    800
  1 524 ≤   2 032
±   2
± 10
±   2
  6
  6
3V / 9N
   800 ≤ 1 000
  2 032 ≤   2 540
±   2
± 13
±   2
  6
  6
3VX / 9NX
1 000 ≤ 1 060
  2 540 ≤   2 692
±   2
± 15
±   2
  6
  6
5V / 15N
1 120 ≤ 1 400
  2 845 ≤   3 556
±   2
± 15
±   2
  10*
10
5VX / 15NX
1 500 ≤ 1 900
  3 810 ≤   4 826
±   2
± 20
±   2
10
8V / 25N
2 000 ≤ 2 360
  5 080 ≤   5 994
±   4
± 20
±   4
10
2 500 ≤ 3 000
  6 350 ≤   7 620
±   4
± 20
±   4
16
3 150 ≤ 3 750
  8 001 ≤   9 525
±   6
± 25
±   6
16
4 000    
10 160  
±   8
± 25
±   8
16
4 250 ≤ 4 500
10 795 ≤ 11 430
±   8
± 30
±   8
16
4 750 ≤ 5 000
12 065 ≤ 12 700
± 12
± 30
± 12
24
Двухсторонние клиновые ремни
Профиль
Обозначение длины
Допуски одиночных ремней [мм] 
Допустимое отклонение эффективной 
длины
Допуски ремней в комплектах [мм] 
Допустимая разница между эффективными длинами
двухсторонних клиновых ремней в одном и том же комплекте в мно-
горучьевых приводах.
1 250 <   1 320
+   8/– 16
  4
1 320 <   1 700
+   9/– 18
  4
AA / HAA
1 700 <   2 120
+ 11/– 22
  5
BB / HBB
2 120 <   2 650
+ 13/– 26
    6,3
CC / HCC
2 650 <   3 350
+ 15/– 30
  8
DD / HDD
3 350 <   4 250
+ 18/– 36
10
22 x 22
4 250 <   5 300
+ 22/– 44
  12,5
25 x 22
5 300 <   6 700
+ 26/– 52
16
6 700 <   8 500
+ 32/– 64
20
8 500 < 10 000
+ 39/– 78
25
Многоручьевые узкоклиновые и классичсекие клиновые ремни
Профиль
Допуски по длине [мм]
3V / 9J; 3VX / 9JX
+   8/– 16
5V / 15J; 5VX / 15JX
+   9/– 18
8V / 25J
+ 11/– 22
SPZ; SPA; SPB; SPC
+ 13/– 26
A / HA
+ 15/– 30
B / HB
+ 18/– 36
C / HC
+ 22/– 44
D / HD
+ 26/– 52
* Макс. производимая длина клиновых ремней с фасонным зубом ≤ 3550 мм

---

178  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Профиль
Размер 
W x H ≈
Ширина 
основания 
профиля 
Wu ≈
Расчетная 
ширина 
ld
Длина ремня
Рекомендуемый 
минимальный 
диаметр шкива 
[мм]
Вес 
ремня 
≈ [кг/м]
Номиналь-
ная 
длина
Наружная длина 
La
Расчетная длина 
Ld
Внутренняя длина 
Li
optibelt SK и optibelt RED POWER 3 УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ DIN 7753 ЧАСТЬ 1 / ISO 4184
SPZ
  9.7 x   8
4.2
  8.5
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ L
d +   13 
La ≈ Li  +   51
—
Li ≈ Ld –   38 
Li ≈ La –   51
Расчетный 
диаметр 
dd
  63
0.074
SPA
12.7 x 10
5.8
11.0
La ≈ Ld +   18 
La ≈ Li  +   63
— 
Li ≈ Ld –   45 
Li ≈ La –   63
  90
0.123
SPB
16.3 x 13
7.3
14.0
La ≈ Ld +   22 
La ≈ Li  +   82
—
Li ≈ Ld –   60 
Li ≈ La –   82
140
0.195
SPC
22.0 x 18
9.6
19.0
La ≈ Ld +   30 
La ≈ Li  + 113
—
Li ≈ Ld –   83 
Li ≈ La – 113
224
0.377
optibelt SK и optibelt RED POWER 3 УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ RMA / MPTA
3V/9N
  9.0 x   8
  4.2
—
Наруж-
ная 
длина 
La
—
Ld ≈ La –   4*
Li ≈ La  –   42
Наружный 
диаметр 
da
  67
0.074
5V/15N
15.0 x 13
  7.3
—
—
Ld ≈ La – 11*
Li ≈ La  –   71
151
0.195
8V/25N
25.0 x 23
  9.6
—
—
—
Li ≈ La  – 120
315
0.575
optibelt Super X-POWER M=S и Super E-POWER M=S УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ С ОТКРЫТЫМИ БОКОВЫМИ ГРАНЯМИ И ФАСОННЫМ ЗУБОМ –  
DIN 7753 ЧАСТЬ 1 / ISO 4184
XPZ
  9.7 x   8
  4.2
  8.5
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ Ld +   13 
La ≈ Li  +   51
—
Li ≈ Ld  –   38 
Li ≈ La  –   51
Расчетный 
диаметр 
dd
  56
0.065
XPA
12.7 x 10
  5.8
11.0
La ≈ Ld +   18 
La ≈ Li  +   63
—
Li ≈ Ld  –   45 
Li ≈ La  –   63
  71
0.111
XPB
16.3 x 13
  7.3
14.0
La ≈ Ld +   22 
La ≈ Li  +   82
—
Li ≈ Ld  –   60 
Li ≈ La  –   82
112
0.183
XPC
22.0 x 18
  9.6
19.0
La ≈ Ld +   30 
La ≈ Li  + 113
—
Li ≈ Ld  –   83 
Li ≈ La  – 113
180
0.340
optibelt Super X-POWER M=S и Super E-POWER M=S УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ С ОТКРЫТЫМИ БОКОВЫМИ ГРАНЯМИ И ФАСОННЫМ ЗУБОМ – RMA/MPTA
3VX / 9NX
  9.0 x   8
  4.2
—
Наруж-
ная 
длина 
La
—
Ld ≈ La –   4*
Li ≈ La  –    42
Наружный 
диаметр 
da
  56
0.065
5VX / 15NX
15.0 x 13
  7.3
—
—
Ld ≈ La –   11*
Li ≈ La  –   71
112
0.183
* Разница в величинах между  Ld и La необходима в случаях, когда требуется подобрать аналог профиля ремня по стандарту  
DIN 7753 Часть 1 к профилям ремня по стандарту RMA/MPTA.
optibelt Super TX M=S КЛАССИЧЕСКИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ С ОТКРЫТЫМИ БОКОВЫМИ ГРАНЯМИ И ФАСОННЫМ ЗУБОМ
ZX / X10
10.0 x   6
  5.9
  8.5
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ Li  +   38 
La ≈ Ld +   16
—
Li ≈ Ld  –   22 
Li ≈ La  –   38
Расчетный 
диаметр 
dd
  40
0.062
AX / X13
13.0 x   8
  7.5
11.0
La ≈ Li  +  50 
La ≈ Ld +  20
—
Li ≈ Ld  –   30 
Li ≈ La  –   50
  63
0.099
BX / X17
17.0 x 11
  9.4
14.0
La ≈ Li  +  69 
La ≈ Ld +  29
—
Li ≈ Ld  –   40 
Li ≈ La  –   69
  90
0.165
CX / X22
22.0 x 14
12.3
19.0
La ≈ Li  +  88 
La ≈ Ld +  30
—
Li ≈ Ld  –   58  
Li ≈ La  –   88
140
0.276
ПЕРЕСЧЕТЫ ДЛИН 
Расчетная длина Ld = Рабочая длина Lw/Lp
optibelt BLUE POWER УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ DIN 7753 ЧАСТЬ 1 / ISO 4184 RMA / MPTA
SPB
16.3 x 13
  4.2
—
Наруж-
ная 
длина 
La
La ≈ Ld +   22 
La ≈ Li  +   82
—
Li ≈ Ld –   60 
Li ≈ La –   82
Наружный 
диаметр 
da
180
0.206
SPC
22.0 x 18
  7.3
—
La ≈ Ld +   30 
La ≈ Li  + 113
—
Li ≈ Ld –   83 
Li ≈ La – 113
280
0.389
8V/25N
25.0 x 23
  9.6
—
—
—
Li ≈ La  – 120
355
0.603

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  179
Профиль
Размер 
W x H ≈
Ширина 
основания 
профиля 
Wu ≈
Расчетная 
ширина 
ld
Длина ремня
Рекомендуемый 
минимальный 
диаметр шкива 
[мм]
Вес 
ремня 
≈ [кг/м]
Номиналь-
ная 
длина
Наружная длина 
La
Расчетная длина 
Ld
Внутренняя длина 
Li
optibelt VB КЛАССИЧЕСКИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ DIN 2215 / ISO 4184
5
  5.0 x   3
  2.8
  4.2
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ Li  +   19 
La ≈ Ld +     8
Ld ≈ Li  + 11 
Ld ≈ La –   8
—
Расчетный 
диаметр 
dd
  20
0.018
Y / 6
  6.0 x   4
  3.3
  5.3
La ≈ Li  +   25 
La ≈ Ld +   10
Ld ≈ Li  +  15 
Ld ≈ La – 10
—
  28
0.026
8
  8.0 x   5
  4.5
  6.7
La ≈ Li  +   31 
La ≈ Ld +   12
Ld ≈ Li  + 19 
Ld ≈ La – 12
—
  40
0.042
Z / 10
10.0 x   6
  5.9
  8.5
La ≈ Li  +   38 
La ≈ Ld +   16
Ld ≈ Li  + 22 
Ld ≈ La – 16
—
  50
0.064
A / 13
13.0 x   8
  7.5
11.0
La ≈ Li  +   50 
La ≈ Ld +   20
Ld ≈ Li  + 30 
Ld ≈ La – 20
—
  71
0.109
B / 17
17.0 x 11
  9.4
14.0
La ≈ Li  +   69 
La ≈ Ld +   29
Ld ≈ Li  + 40 
Ld ≈ La – 29
—
112
0.196
20
      20.0 x 12.5
11.4
17.0
La ≈ Li  +   79 
La ≈ Ld +   31
Ld ≈ Li  + 50 
Ld ≈ La – 31
—
160
0.266
C / 22
22.0 x 14
12.3
19.0
La ≈ Li  +   88 
La ≈ Ld +   30
Ld ≈ Li  + 58 
Ld ≈ La – 30
—
180
0.324
25
25.0 x 16
14.0
21.0
La ≈ Li  + 100 
La ≈ Ld +   39
Ld ≈ Li  + 60 
Ld ≈ La – 39
—
250
0.420
D / 32
32.0 x 20
18.2
27.0
La ≈ Li  + 126 
La ≈ Ld +   51
Ld ≈ Li  + 75 
Ld ≈ La – 51
—
355
0.668
E / 40
40.0 x 25
22.8
32.0
La ≈ Li  + 157 
La ≈ Ld +   77
Ld ≈ Li  + 80 
Ld ≈ La – 77
—
500
0.958
Расчетная длина Ld = Рабочая длина Lw/Lp
ПЕРЕСЧЕТЫ ДЛИН 
Профиль
Высота h ≈
Ширина 
основания 
профиля 
Wu ≈ 
Длина ремня
Рекомендуемый 
минимальный 
диаметр шкива 
[мм]
Вес 
одного  
ручья 
≈ [кг/м]
Номиналь-
ная 
длина
Наружная длина 
La
Расчетная длина 
Ld
Внутренняя длина 
Li
optibelt KB и optibelt RED POWER 3 МНОГОРУЧЬЕВЫЕ УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ ISO 5290 / RMA/MPTA
3V / 9J
  9.9
  4.2
Наруж-
ная 
длина L 
—
—
Li ≈ La –   42
Наружный 
диаметр 
da
  84
0.122
5V / 15J
15.1
  7.3
—
—
Li ≈ La –   71
171
0.252
8V / 25J
25.5
  9.6
—
—
Li ≈ La – 120
355
0.693
optibelt KB и optibelt RED POWER 3 МНОГОРУЧЬЕВЫЕ УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ
SPZ
10.5
  5.4
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ Ld +   13
—
—
Расчетный 
диаметр  
dd
  80
0.120
SPA
12.5
  7.0
La ≈ Ld +   18
—
—
112
0.166
SPB
15.6
  8.8
La ≈ Ld +   22
—
—
160
0.261
SPC
22.6
  9.3
La ≈ Ld +   24
—
—
250
0.555
optibelt Super KBX-POWERМНОГОРУЧЬЕВЫЕ УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ С ОТКРЫТЫМИ БОКОВЫМИ ГРАНЯМИ И ФАСОННЫМ ЗУБОМ
3VX / 9JX
  9.9
  4.2
Наруж-
ная 
длина  
La
—
—
Li ≈ La   –   42
Наружный 
диаметр 
da
  67
0.122
5VX / 15JX
15.1
  7.3
—
—
Li ≈ La   –   71
160
0.252
optibelt KB МНОГОРУЧЬЕВЫЕ КЛАССИЧЕСКИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ RMA / MPTA
A
  9.9
  7.5
Рас-
четная 
длина 
Ld
La ≈ Li +   36
Ld ≈ Li + 30
—
Расчетный 
диаметр  
dd
  80
0.163
B
13.0
  9.4
La ≈ Li +   62
Ld ≈ Li + 40
—
125
0.266
C
16.2
12.3
La ≈ Li +   75
Ld ≈ Li + 58
—
200
0.447
D
22.4
18.2
La ≈ Li + 111
Ld ≈ Li + 75
—
400
0.798
E
25.6
—
—
—
—
500
1.133
optibelt BLUE POWER МНОГОРУЧЬЕВЫЕ УЗКОКЛИНОВЫЕ РЕМНИ ДЛЯ ПЕРЕДАЧИ БОЛЬШОЙ МОЩНОСТИ
SPB
15.6
  8.8
Рас-
четная 
длинаLd
La ≈ Ld +   22
—
—
Расчетный 
диаметр 
dd
200
0.283
SPC
22.5
  9.3
La ≈ Ld +   24
—
—
315
0.567
5V / 15J
15.1
  7.3
—
—
—
211
0.253
8V / 25J
25.5
  9.6
—
—
—
400
0.738

---

180  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
профиль
высота h ≈
Ширина
основания
профиля
Wu ≈
длина ремня
рекомендуемый
минимальный
диаметр шкива
[мм]
вес
одного 
ручья
≈ [кг/м]
номиналь-
ная
длина
наружная длина
la
расчетная длина
ld
внутренняя длина
li
optibelt KB МНОГОРУЧЬЕВЫЕ КЛАССИЧЕСКИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ ASAE S 211.5
HA
  9.9
  7.5
Наруж-
ная 
длина 
La
—
—
Li ≈ La –   36
Наружный 
диаметр
da
  80
0.163
HB
13.0
  9.4
—
—
Li ≈ La –   62
125
0.266
HC
16.2
12.3
—
—
Li ≈ La –   75
200
0.447
HD
22.4
18.2
—
—
Li ≈ La – 111
355
0.798
HE
25.6
—
—
—
—
500
1.133
Ширина многоручьевого ремня зависит от количества ручьев.
переСчеты длин 
Профиль
Размер    
W x H ≈
Ширина основания 
профиля
bu ≈
номи-
нальная
длина
длина ремня
рекомендуемый
минимальный
диаметр ремня
[мм]
вес
ремня
≈ [кг/м]
optibelt DK ДВУХСТОРОННИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ DIn 7722 / ISO 5289
HAA
13 x 10
—
Эффек-
тивная 
длина
Эффективная длина ≈ Средняя длина – 4
Наружный 
диаметр 
da
  80
0,150
HBB
17 x 13
—
Эффективная длина ≈ Средняя длина – 8
125
0,250
HCC 
22 x 17
—
Эффективная длина ≈ Средняя длина + 3
224
0,440
HDD
32 x 25
—
Эффективная длина = Средняя длина
355
0,935
optibelt DK ДВУХСТОРОННИЕ КЛИНОВЫЕ РЕМНИ – СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПРОФИЛИ
22 x 22
22 x 22
—
Эффек-
тивная 
длина
Эффективная длина = Средняя длина
Наружный 
диаметр 
da
280
0,511
25 x 22
25 x 22
—
Эффективная длина = Средняя длина
280
0,625
Расчетная длина Ld = Рабочая длина Lw/Lp

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  181
аССОртимент 
пОСтавки
Шкивы OPTIBELT
optibelt 
KS
клинОвые Шкивы пОд раСтОчку
клинОвые Шкивы пОд втулку
optibelt 
ZrS
зубчатые Шкивы пОд раСтОчку
зубчатые Шкивы пОд втулку
optibelt 
rBS
пОликлинОвые Шкивы пОд раСтОчку
пОликлинОвые Шкивы пОд втулку
optibelt 
TB
втулки
optibelt 
Ce
зажимные Элементы

---

182  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 optibelt теХничеСкие прибОры
optibelt 
TT MInI S
прибОр для измерения натяжения С гибкОЙ 
гОлОвкОЙ
optibelt 
TEnSIOn nOTEBOX
наклеЙки
optibelt 
TT OPTICAL
прибОр для измерения натяжения
optibelt 
LASER POInTER II
прибОр для выравнивания СООСнОСти 
ШкивОв
optibelt 
TT3
прибОр для измерения натяжения

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  183
 optibelt теХничеСкие прибОры
optibelt 
SERVICE KIT
практичныЙ набОр теХничеСкиХ прибОрОв
optibelt 
SERVICE BOX
набОр теХничеСкиХ инСтрументОв
optibelt 
OPTIKRIK O, I, II, III
прибОры для измерения натяжения
optibelt 
CUT II
СтанОк для резки ремнеЙ
optibelt 
MEASURInG GAUGE
измерительная линеЙка

---

184  © Arntz OPTIBELT Group, Germany

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  185
прОмыШленнОСть
аССОртимент прОдукции
PTME-13.2
ДЕЙСТВИ-
ТЕЛЕН С
01.07.2014

---

186  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
186
© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
“ Точность для
Вашего привода.”
Норберт, 42 года, мастер

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  187
optibelt KS
Клиновые шкивы
optibelt ZrS
Зубчатые шкивы
optibelt rBS
Поликлиновые шкивы
Стр. 188
optibelt TB
Конические втулки с метрическими 
отверстиями
Конические втулки с дюймовыми 
отверстиями
Стр. 189-204
optibelt KS
Клиновые шкивы под втулку
Клиновые шкивы под расточку
Стр. 205-209 
optibelt rBS
Поликлиновые шкивы под втулку
Поликлиновые шкивы под расточку
Стр. 210
optibelt FS 
Плоские шкивы под втулку
Стр. 211
optibelt MS
Направляющие шины
Стр. 212-226 
optibelt ZrS
Зубчатые шкивы HtD
под втулку
под расточку
Стр. 227-228
optibelt ZrS
Зубчатые шкивы Delta Chain
под втулку
под расточку
OPTIBELT 
изделия из 
металла
Стр. 229-237
optibelt ZrS
Метрические зубчатые шкивы
под расточку, t-тип
под расточку, At-тип
Стр. 238-249
optibelt ZRS 
Зубчатые шкивы
под втулку
под расточку
Стр. 250-253
optibelt ZRW 
Дюймовые зубчатые валы
Метрические зубчатые валы
Стр. 254-255 
optibelt Cp
Крепежные пластины для зубчатых 
ремней
Стр. 256-257
optibelt Tn
Ступицы
Ступицы под сварку типы Wm, WH
Переходные гильзы
Стр. 258-274
optibelt Ce 
Зажимные элементы

---

188  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
1008
1108
1210
1215
1310
1610
1615
2012
2517
3020
3030
3525
3535
4040
4545
5050
optibelt TB с метрическими отверстиями
Диаметр отверстия 
d2 (мм)
10
11
12
14
15
16
18
19
20
22
   24
   25
10
11
12
14
15
16
18
19
20
22
24
25
   28
11
12
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
11
12
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
35
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
35
38
40
   42
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
35
38
40
   42
14
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
35
38
40
42
45
48
50
16
18
19
20
22
24
25
28
30
32
35
38
40
42
45
48
50
55
60
25
28
30
32
35
38
40
42
45
48
50
55
60
65
70
75
35
38
40
42
45
48
50
55
60
65
70
75
35
38
40
42
45
48
50
55
60
65
70
75
80
85
90
35
38
40
42
45
48
50
55
60
65
70
75
80
85
90
40
42
45
48
50
55
60
65
70
75
80
85
90
95
100
55
60
65
70
75
80
85
90
95
100
105
110
70
75
80
85
90
95
100
105
110
115
120
125
Винты с внутренним 
шестигранником 
(дюйм)
1/4 x 1/2 1/4 x 1/2 3/8 x 5/8 3/8 x 5/8 3/8 x 5/8 3/8 x 5/8 3/8 x 5/8
7/16 x 
7/8
1/2 x 
1
5/8 x 
1 1/4
5/8 x 
1 1/4
1/2 x 
1 1/2
1/2 x
1 1/2
5/8 x 
1 3/4
3/4 x 
2
7/8 x 
2 1/4
Момент затяжки (Нм)
5,7
5,7
20,0
20,0
20,0
20,0
20,0
31,0
49,0
92,0
92,0
115,0
115,0
172,0
195,0
275,0
Длина втулки (мм)
22,3
22,3
25,4
38,1
25,4
25,4
38,1
31,8
43,2
50,8
76,2
63,5
88,9
101,6
114,3
127,0
Вес при d2мин (≈кг)
0,12
0,16
0,28
0,39
0,32
0,41
0,60
0,75
1,06
2,50
3,75
3,90
5,13
7,68
12,70
15,17
Шпоночные канавки для конических втулок
Диаметр отверстия 
d2 (мм)
Ширина канавки b (мм)
Глубина канавки t2 (мм)
Диаметр отверстия 
d2 (мм)
Ширина канавки b (мм)
Глубина канавки t2 (мм)
24
8
2,0
28
8
2,0
25
8
1,3
42
12
2,2
Начиная с втулки 3525: Винт с шестигранной головкой.     Отверстия, отмеченные данным знаком, поставляются со шпоночной канавкой.
1008
1108
1210
1215
1310
1610
1615
2012
2517
3020
3030
3525
3535
4040
4545
5050
optibelt TB с дюймовыми отверстиями
Диаметр отверстия d2 
(дюйм)
3/8*
1/2
5/8
3/4
7/8*
     1
3/8*
1/2
5/8
3/4
7/8
1
1 1/8*
1/2
5/8
3/4
7/8
  1
1 1/8
1 1/4
5/8*
3/4
7/8
  1
1 1/8
1 1/4
1/2*
5/8*
3/4*
7/8*
  1*
1 1/8
1/4
1 3/8
1/2
5/8
3/4
7/8
  1
1 1/8
1 1/4
1 3/8
1 1/2
1 5/8
1/2
5/8
3/4
7/8*
  1
1 1/8
1 1/4
1 3/8
1 1/2
  1 5/8*
5/8*
3/4
7/8
  1
1 1/8
1 1/4
1 3/8
1 1/2
1 5/8
1 3/4
1 7/8
  2
3/4
7/8
  1
1 1/8
1 1/4
1 3/8
1 1/2
1 5/8
1 3/4
1 7/8
  2
2 1/8
2 1/4
2 3/8
2 1/2
1 1/4
1 3/8
1 1/2
1 5/8
1 3/4*
1 7/8
  2
2 1/8*
2 1/4
2 3/8
2 1/2
2 5/8
2 3/4
2 7/8
  3
1 1/4
1 3/8
1 1/2
1 5/8
1 3/4*
1 7/8
  2
2 1/8*
2 1/4
2 3/8
2 1/2
2 5/8*
2 3/4*
2 7/8
  3
1 1/2*
1 5/8*
1 3/4*
1 7/8*
  2*
2 1/8*
2 1/4*
2 3/8*
2 1/2*
2 5/8*
2 3/4*
2 7/8*
  3*
3 1/8*
3 1/4*
3 3/8*
3 1/2*
1 1/2
1 5/8
1 3/4
1 7/8
  2
2 1/8
2 1/4
2 3/8
2 1/2
2 5/8
2 3/4
2 7/8
  3
3 1/8
3 1/4
3 3/8
3 1/2
1 3/4*
1 7/8*
  2*
2 1/8*
2 1/4*
2 3/8*
2 1/2*
2 5/8*
2 3/4*
2 7/8*
  3*
3 1/8*
3 1/4*
3 3/8*
3 1/2*
3 3/4*
  4*
2 1/4*
2 3/8*
2 1/2*
2 3/4*
2 7/8*
  3*
3 1/4*
3 3/8*
3 1/2*
3 3/4*
  4*
4 1/4*
4 1/2*
  3*
3 1/4*
3 1/2*
3 3/4*
  4*
4 1/4*
4 1/2*
4 3/4*
  5*
Винты с внутренним 
шестигранником 
(дюйм)
1/4 x 
1/2
1/4 x 1/2
3/8 x 
5/8
3/8 x 
5/8
3/8 x 5/8 3/8 x 5/8
3/8 x 
  5/8
7/16 x 
7/8
1/2 x 
1
5/8 x 
1 1/4
5/8 x 
1 1/4
1/2 x 
1 1/2
1/2 x 
1 1/2
5/8 x 
1 1/4
3/4 x 
2
7/8 x 
2 1/4
Момент затяжки (Нм)
5,7
5,7
20,0
20,0
20,0
20,0
20,0
31,0
49,0
92,0
92,0
115,0
115,0
172,0
195,0
275,0
Длина втулки (мм)
22,3
22,3
25,4
38,1
25,4
25,4
38,1
31,8
43,2
50,8
76,2
63,5
88,9
101,6
114,3
127,0
Вес при d2мин (≈кг)
0,12
0,16
0,28
0,39
0,32
0,41
0,60
0,75
1,06
2,50
3,75
3,90
5,13
7,68
12,70
15,17
Начиная с втулки 3525: Винт с шестигранной головкой. * Нескладируемый товар.     Отверстия, отмеченные данным знаком, поставляются со шпоночной канавкой.
optibelt TB Конические втулки

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  189

балансировка:
Цены в прайс-листах указаны, согласно VDI 2060, для шкивов из чугуна, отбалансированных в одной плоскости, а именно: 
Уровень G 16 для Ø dd ≤ 400 мм при n = 1500 об/мин, для Ø dd > 400 мм при v = 30 м/с.
Балансировка осуществляется без шпоночной канавки на гладкой оправке. Для оборудования, на котором ротор отбалансирован при помощи регулировоч-
ной пружины, установленной в торец вала, в заказе необходимо указывать следующий текст: “Балансировка с готовым отверстием, без шпоночной канавки 
на гладкой оправке, без вставленной пружины“.
Мы рекомендуем балансировку в двух плоскостях уровня G 16 или выше, если v ≥ 30 м/с или если соотношение между расчетным диаметром и наружной 
шириной шкива   dd : b2 < 4 при v > 20 м/с.
Наценка за балансировку - по запросу, после указания рабочей частоты вращения.

 Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
 Наценки за расточку отверстий (H7) и шпоночных канавок в соответствии с DIn 6885 Часть 1 
 Кол-во 
 Отверстие диаметром до 30 мм 
 Отверстие диаметром от 31 мм до 50 мм 
 Отверстие диаметром от 51 мм до 75 мм 
 Высверловки для 
стопорных винтов 
 от 1 до 2 
 от 3  до 5 
 от 6 до 10 
 от 11  до 24 
 от 25 до 50 
 свыше 50 
Специальные шкивы - по запросу. 
 Тип 1
 Тип 2 
 Тип 3
 Тип 4
 Тип 5
 Тип 6
 Тип 7
 Тип 8
 Тип 9
 Тип 10
 Тип 11
l
dd
d2
b2
dd
l
d2
b2
dd
l
d2
b2
l
dd
d2
b2
l
dd
d2
b2
dd
l
d2
b2
l
dd
d2
b2
l
b2
dd
d2
l
dd
d2
b2
l
dd
d2
b2
dd
l
d2
b2
 optibelt   клиновые шкивы - балансировка, наценка за расточку

---

190  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
TB SPZ/10
   50
1

11
0,300
1008
2

11
0,400
1008
   56
1

11
0,400
1008
2

11
0,500
1108
60
1

11
0,200
1008
2

11
0,600
1108
63
1

8
0,200
1108
2

6
0,300
1108
3

6
0,400
1108
67
1

8
0,300
1108
2

6
0,400
1108
3

6
0,500
1108
71
1

8
0,300
1108
2

6
0,400
1108
3

6
0,600
1108
75
1

8
0,400
1108
2

6
0,400
1210
3

6
0,500
1210
80
1

8
0,500
1210
2

6
0,600
1210
3

6
0,700
1210
4

6
0,800
1210
85
1

8
0,600
1210
2

6
0,500
1610
3

6
0,600
1610
4

6
0,900
1610
5

6
1,000
1610
90
1

8
0,700
1210
2

6
0,700
1610
3

6
0,800
1610
4

6
1,000
1610
5

6
1,200
1610
95
1

8
0,700
1210
2

6
0,800
1610
3

6
0,900
1610
4

6
1,100
1610
5

6
1,300
1610
100
1

8
0,800
1210
2

6
0,900
1610
3

6
1,100
1610
4

6
1,100
1610
5

6
1,300
2012
6*

6
1,400
2012
106
1

8
0,900
1610
2

6
1,100
1610
3

6
1,300
1610
4

6
1,300
1610
5

6
1,500
2012
6*

6
1,600
2012
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки(≈кг)
Втулка
112
1

8
1,000
1610
2

6
1,300
1610
3

6
1,300
2012
4

6
1,500
2012
5

6
1,800
2012
6*

6
1,900
2012
118
1

8
0,900
1610
2

6
1,300
1610
3

6
1,600
2012
4

6
1,800
2012
5

6
1,800
2012
6*

6
2,000
2517
125
1

8
1,000
1610
2

6
1,400
1610
3

2
1,800
2012
4

2
2,200
2012
5

6
2,300
2012
6*

6
2,500
2517
132
1

8
1,100
1610
2

6
1,500
1610
3

2
2,300
2012
4

2
2,500
2012
5

6
2,700
2517
6*

6
2,900
2517
140
1

8
1,200
1610
2

2
1,700
1610
3

2
2,600
2012
4

2
2,900
2012
5

2
3,200
2517
6*

2
3,500
2517
8*

4
4,000
2517
150
1

8
1,200
1610
2

8
2,000
2012
3

2
3,100
2012
4

2
3,700
2517
5

2
4,000
2517
6*

2
4,400
2517
8*

4
5,100
2517
160
1

8
1,300
1610
2

8
2,500
2012
3

2
3,600
2012
4

2
4,400
2517
5

2
4,800
2517
6*

2
5,200
2517
8*

4
5,600
2517
170
1

8
1,500
1610
2

8
2,500
2012
3

9
4,200
2012
4

2
5,300
2517
5

2
5,900
2517
6*

2
6,500
2517
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку
Профиль SPZ

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  191
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
180
1

8
1,600
1610
2

8
2,500
2012
3

9
4,800
2012
4

9
6,100
2517
5

9
6,300
2517
6*

9
6,800
2517
8*

4
7,100
3020
190
1

8
1,800
1610
2

8
2,600
2012
3

9
4,900
2012
4

9
5,300
2517
5

9
6,300
2517
6*

9
6,900
2517
200
1

8
2,300
2012
2

8
2,800
2012
3

9
3,500
2012
4

9
4,700
2517
5

9
5,500
2517
6*

9
6,100
2517
8*

4
9,300
3020
224
1

5
2,500
2012
2

5
3,200
2012
3

9
3,900
2012
4

9
5,200
2517
5

9
6,000
2517
6*

9
6,600
2517
8*

4
11,800
3020
250
1
x
7
2,800
2012
2
x
7
3,500
2012
3
x
10
4,300
2012
4
x
10
5,700
2517
5
x
10
6,400
2517
6*
x
10
7,000
2517
8*
x
10
10,500
3020
280
1
x
7
2,900
2012
2
x
7
4,000
2012
3
x
7
5,300
2517
4
x
10
6,400
2517
5
x
10
7,100
2517
6*
x
10
7,800
2517
8*
x
10
10,800
3020
315
1
x
7
3,100
2012
2
x
7
4,200
2012
3
x
7
6,100
2517
4
x
10
7,600
2517
5
x
10
8,600
2517
6*
x
10
9,300
2517
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки(≈кг)
Втулка
355
1
x
7
3,500
2012
2
x
7
5,100
2012
3
x
7
7,300
2517
4
x
10
8,900
2517
5
x
10
10,000
2517
6*
x
10
10,700
2517
8*
x
10
16,000
3030
400
1
x
7
6,000
2012
2
x
7
6,300
2517
3
x
7
8,000
2517
4
x
10
10,100
2517
5
x
10
11,700
3020
6*
x
10
14,500
3020
8*
x
10
18,200
3030
450
1
x
7
6,100
2517
2
x
7
8,200
2517
3
x
7
9,800
2517
4
x
10
11,800
3020
5
x
10
13,900
3020
6*
x
10
16,900
3030
8*
x
10
24,000
3535
500
2
x
7
9,100
2517
3
x
7
11,400
2517
4
x
10
14,300
3020
5
x
10
17,600
3020
6*
x
10
19,900
3020
630
3*
x
7
15,900
2517
4*
x
10
20,000
3020
5*
x
10
22,700
3020
6*
x
7
33,600
3535
Кол-во 
канавок z
1
2
3
4
5
6
8
Ширина 
b2 (мм)
16
28
40
52
64
76
100
Втулка
1008
1108
1210
1610
2012
2517
3020
3535
Отвер-
стие d2 
(мм) от... 
до...
10-25
10-28
11-32
14-42
14-50
16-60
25-75
35-90
	 Монолитный шкив     Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
	 только для профиля 10
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
* Нескладируемый товар
Диаметры отверстий d2 - см. стр. 4
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPZ

---

192  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
TB SPA/13
   63
1

11
0,600
1108
2

11
0,800
1108
   67
1

8
0,300
1108
2

6
0,500
1108
   71
1

8
0,300
1108
2

6
0,500
1108
3

6
0,700
1108
   75
1

8
0,400
1108
2

6
0,600
1108
3

6
0,800
1108
   80
1

8
0,500
1210
2

6
0,600
1210
3

6
0,900
1210
85
1

8
0,600
1210
2

6
0,700
1210
3

6
1,000
1210
90
1

8
0,700
1210
2

6
0,700
1610
3

6
1,000
1610
4

6
1,200
1615
95
1

8
0,800
1210
2

6
0,900
1610
3

6
1,100
1610
4

6
1,400
1615
100
1

8
0,800
1610
2

6
0,900
1610
3

2
1,200
1610
4

2
1,700
1610
5

6
1,900
1610
106
1

8
0,900
1610
2

6
1,100
1610
3

2
1,400
1610
4

6
2,000
2012
5

6
2,000
2012
112
1

8
1,000
1610
2

6
1,200
1610
3

6
1,300
2012
4

6
1,900
2012
5

6
2,100
2012
118
1

8
1,200
1610
2

6
1,400
1610
3

2
1,800
2012
4

2
2,000
2012
5

2
2,400
2012
125
1

8
1,400
1610
2

2
1,700
1610
3

2
2,000
2012
4

2
2,500
2012
5

2
2,700
2012
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
132
1

8
1,600
1610
2

2
1,800
2012
3

2
2,300
2012
4

2
2,600
2517
5

2
2,900
2517
140
1

8
1,800
1610
2

2
2,000
2012
3

2
2,800
2517
4

2
3,100
2517
5

2
3,400
2517
150
1

8
1,400
1610
2

2
2,400
2012
3

2
3,500
2517
4

2
3,800
2517
5

2
4,200
2517
160
1

5
1,900
1610
2

2
2,900
2012
3

2
3,900
2517
4

2
4,400
2517
5

2
5,100
2517
170
1

5
2,000
1610
2

2
3,100
2012
3

2
4,600
2517
4

2
5,500
2517
5

2
5,900
3020
180
1

5
2,100
1610
2

9
3,400
2012
3

2
5,100
2517
4

2
5,900
2517
5

2
6,200
3020
190
1

5
2,300
1610
2

9
3,800
2012
3

2
5,400
2517
4

2
6,800
2517
5

2
7,400
3020
200
1

5
2,600
2012
2

5
4,100
2517
3

9
4,900
2517
4

2
7,400
3020
5

4
8,400
3020
212
1

5
2,700
2012
2

5
4,300
2517
3

9
5,200
2517
4

2
7,300
3020
5

2
8,200
3020
224
1
x
7
2,700
2012
2

5
4,400
2517
3

9
5,500
2517
4

2
7,400
3020
5

2
8,300
3020
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку
Профиль SPA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  193
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
236
1
x
7
2,800
2012
2

5
4,600
2517
3

9
5,700
2517
4

2
7,800
3020
5

2
8,700
3020
250
1
x
7
2,900
2012
2
x
7
4,800
2517
3

9
5,900
2517
4

9
8,000
3020
5

9
9,000
3020
280
1
x
7
3,300
2012
2
x
7
5,400
2517
3

9
6,700
2517
4

9
8,800
3020
5

5
15,500
3535
315
1
x
7
3,600
2012
2
x
7
6,000
2517
3

5
8,300
3020
4

9
9,700
3020
5

5
17,000
3535
355
1
x
7
4,200
2012
2
x
7
6,700
2517
3
x
7
9,200
3020
4
x
10
11,000
3020
5
x
7
18,600
3535
400
1
x
7
4,900
2012
2
x
7
8,100
2517
3
x
7
11,000
3020
4
x
10
12,800
3020
5
x
7
21,000
3535
450
1
x
7
7,000
2012
2
x
7
10,300
2517
3
x
7
14,100
3020
4
x
10
15,500
3020
5
x
7
24,300
3535
500
1
x
7
8,000
2517
2
x
7
11,600
2517
3
x
7
16,000
3020
4
x
10
18,200
3020
5
x
7
27,300
3535
560
1
x
7
11,600
2517
2
x
7
15,500
3020
3
x
7
17,800
3020
4
x
7
26,700
3535
5
x
7
30,400
3535
630
1
x
7
10,100
2517
2
x
7
16,000
3020
3
x
7
22,000
3020
4
x
7
30,800
3535
5
x
7
33,700
3535
Кол-во кана-
вок z
1
2
3
4
5
Ширина b2 
(мм)
20
35
50
65
80
Втулка
1180
1210
1610
1615
2012
2517
3020
3535
Отвер-
стие d2 
(мм) от... 
до..
10-28
11-32
14-42
14-42
14-50
26-60
25-75
35-90
	 Монолитный шкив      Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
	 только для профиля 13
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку
Профиль SPA

---

194  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
TB SPB/17
   100
1

1
0,900
1610
2

6
1,200
1610
3

6
1,700
1610
   112
1

1
1,100
1610
2

6
1,500
1610
3

6
2,000
1610
   118
1

1
1,300
1610
2

6
1,700
1610
3

6
2,300
1610
   125
1

1
1,500
1610
2

2
1,900
2012
3

2
2,400
2012
4

4
3,000
2012
5

6
3,500
2012
   132
1

1
1,800
1610
2

2
2,200
2012
3

2
2,800
2012
4

4
3,400
2012
5

4
3,700
2012
140
1

1
2,300
1610
2

2
2,700
2012
3

2
3,300
2012
4

2
3,700
2517
5

2
4,500
2517
6

4
4,600
2517
150
1

1
2,700
1610
2

2
3,100
2012
3

2
3,900
2517
4

2
4,400
2517
5

4
5,200
2517
6

4
5,600
2517
160
1

1
2,500
1610
2

2
2,900
2012
3

2
4,200
2517
4

4
4,900
2517
5

4
6,000
2517
6

4
5,400
3020
170
1

1
2,900
1610
2

2
3,300
2012
3

2
4,900
2517
4

4
5,700
2517
5

4
6,100
3020
6

4
6,500
3020
8

4
8,000
3020
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
180
1

1
4,100
1610
2

8
4,500
2517
3

2
5,500
2517
4

4
6,900
2517
5

4
7,100
3020
6

4
7,700
3020
8

4
9,500
3020
190
1

8
4,600
2012
2

8
5,000
2517
3

2
6,300
2517
4

4
7,600
2517
5

4
8,100
3020
6

4
9,200
3020
8

4
11,200
3030
200
1

8
5,000
2012
2

8
5,400
2517
3

2
6,500
2517
4

2
8,800
3020
5

2
9,100
3020
6

4
10,300
3020
8

4
13,500
3535
212
1

8
4,200
2012
2

8
4,900
2517
3

2
6,000
2517
4

2
9,800
3020
5

2
11,000
3020
6

4
14,300
3535
8

4
16,600
3535
224
1

8
4,700
2012
2

8
5,300
2517
3

2
6,300
2517
4

2
11,300
3020
5

2
12,700
3020
6

4
17,000
3535
8

4
19,300
3535
10

4
21,800
3535
236
1

8
5,000
2012
2

8
5,500
2517
3
x
10
7,000
2517
4
x
10
14,500
3020
5

6
16,900
3535
6

4
20,000
3535
8

4
22,300
3535
10

4
25,300
3535
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку
Профиль SPB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  195
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
250
1

8
5,400
2012
2
x
7
5,500
2517
3

2
7,700
3020
4

2
19,600
3020
5

4
21,700
3535
6

4
23,300
3535
8

4
27,500
3535
10

4
29,300
3535
265
2

7
6,200
2517
3

9
8,000
3020
4

9
9,500
3020
6

9
16,700
3525
8

9
24,000
3525
280
1
x
7
6,100
2012
2
x
7
6,800
2517
3
x
10
8,600
3020
4

9
10,100
3020
5

9
17,800
3535
6

9
19,600
3535
8

9
26,700
3535
10

9
30,500
3535
300
2
x
7
7,300
2517
3
x
10
9,200
3020
4

9
14,300
3020
5

9
18,200
3535
6

9
21,900
3535
8

9
26,200
3535
315
1
x
7
7,200
2012
2
x
7
7,800
2517
3
x
10
9,600
3020
4

5
17,100
3535
5

9
18,800
3535
6

9
23,000
3535
8

9
26,000
3535
10

9
31,500
3535
335
2
x
7
7,800
2517
3
x
10
10,500
3020
4
x
7
18,300
3535
5
x
10
19,500
3535
6
x
10
22,000
3535
8
x
10
28,200
3535
10*
x
10
36,000
4040
355
2
x
7
8,700
3020
3
x
10
10,800
3020
4
x
7
18,600
3535
5
x
10
20,800
3535
6

9
22,800
3535
8
x
10
27,000
3535
10*
x
10
38,000
4040
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
375
2
x
7
9,500
3020
3
x
10
11,500
3020
4
x
10
16,500
3525
6
x
10
25,000
3535
8
x
10
28,000
4040
400
2
x
7
10,000
3020
3
x
7
18,300
3535
4
x
7
20,500
3535
5
x
10
23,400
3535
6
x
10
25,100
3535
8
x
10
36,500
4040
10*
x
10
41,000
4040
425
2
x
7
11,500
3020
3
x
7
18,000
3535
4
x
7
19,500
3535
6
x
10
25,100
4040
8
x
10
52,500
4545
450
2
x
7
12,100
3020
3
x
7
21,900
3535
4
x
7
24,500
3535
5
x
10
27,300
3535
6
x
10
35,500
4040
8
x
10
40,900
4040
10*
x
10
53,500
4545
500
2
x
7
13,200
3020
3
x
7
23,100
3535
4
x
7
26,600
3535
5
x
10
29,900
3535
6
x
10
38,900
4040
8
x
10
45,500
4040
10*
x
10
61,000
4545
560
2
x
7
16,500
3030
3
x
7
25,900
3535
4
x
7
29,000
3535
5
x
7
35,300
4040
6
x
10
43,100
4040
8
x
10
49,000
4545
10*
x
10
55,700
4545
630
2
x
7
18,500
3020
3
x
7
28,900
3535
4
x
7
33,300
3535
5
x
7
43,100
4040
6
x
10
49,200
4040
8
x
10
62,000
4545
10*
x
10
72,000
4545
710
3
x
7
33,200
3535
4
x
7
39,100
3535
5
x
7
50,200
4040
6
x
10
62,300
4545
8
x
10
71,000
4545
10*
x
10
80,000
4545
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку 
Профиль SPB

---

196  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
800
3
x
7
36,700
3535
4
x
7
48,800
4040
5
x
7
56,100
4040
6
x
10
71,400
4545
8
x
10
90,900
4545
10*
x
10
102,000
4545
900
3
x
7
46,800
3535
4
x
7
60,000
4040
5
x
7
74,800
4545
6
x
10
81,500
4545
8
x
10
110,000
4545
10*
x
10
126,000
5050
1000
3
x
7
56,500
4040
4
x
7
66,500
4040
5
x
7
80,500
4545
6
x
10
90,000
4545
8
x
10
132,000
5050
10*
x
10
147,000
5050
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки(≈кг)
Втулка
Кол-во 
кана-
вок z 
1
2
3
4
5
6
8
10
Ширина 
b2 (мм)
25
44
63
82
101
120
158
196
	 Монолитный шкив      Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561 
	 только для профиля 17
* Нескладируемый товар
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4
Втулка
1610
2012
2517
3020
3030
3535
4040
4545
5050
Отвер-
стие  d2 
(мм) от 
... до ...
14-42
14-40
16-60
25-75
35-75
35-90
40-100
55-110
70-125
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку 
Профиль SPB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  197
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
TB SPC/22
   200
3

4
9,000
2517
4

4
10,500
3020
5

4
14,000
3535
6

4
17,000
3535
   212
3

4
10,000
3020
4

4
12,500
3020
5

4
15,000
3535
6

4
18,000
3535
224
2

4
8,100
3020
3

4
11,000
3020
4

4
14,000
3535
5

4
16,200
3535
6

4
19,000
3535
8

4
24,900
3535
236
3

4
12,000
3020
4

4
17,200
3535
5

4
19,100
3535
6

4
20,800
3535
8

4
25,500
3535
250
2

4
9,800
3020
3

4
14,500
3020
4

4
20,700
3535
5

4
22,800
3535
6

4
26,000
3535
8

4
29,700
3535
10*

4
34,000
4040
265
3

8
21,200
3535
4

9
24,000
3535
5

9
31,200
3535
6

9
29,000
3535
8

9
33,300
3535
280
3

8
24,000
3535
4

9
29,000
3535
5

9
31,000
3535
6

9
33,800
3535
8

9
375,000
3535
10*

9
45,000
4040
300
3

5
21,000
3535
4

9
25,000
3535
5

9
28,500
3535
6

9
29,000
3535
8

4
46,500
4040
10*

9
53,500
4545
315
3

5
21,600
3535
4

9
24,600
3535
5

9
29,000
3535
6

9
31,400
3535
8

4
50,000
4040
10*

9
58,000
4545
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
335
3

5
22,500
3535
4

9
26,500
3535
5

9
30,000
3535
6

9
35,000
3535
8

9
58,000
4040
355
3

5
22,900
3535
4

9
28,300
3535
5

9
32,500
3535
6

9
36,000
3535
8

9
67,500
4040
10*

9
121,000
4545
375
3

5
23,800
3535
4

9
30,000
3535
5

9
33,000
3535
6

9
45,500
4040
8

9
68,000
4545
400
3
x
7
24,100
3535
4
x
10
28,000
3535
5
x
10
34,000
3535
6

9
48,000
4040
8

9
65,000
4545
10*

9
88,000
5050
425
3
x
7
26,000
3535
4
x
10
31,000
3535
5

9
45,000
4040
6

9
58,000
4545
8

9
74,000
4545
450
3
x
7
28,600
3535
4
x
10
33,500
3535
5
x
10
45,000
4040
6

9
61,100
4545
8

9
78,700
5050
10*

9
101,000
5050
475
3
x
7
40,000
3535
4
x
10
47,000
3535
5
x
10
47,200
4040
6

9
62,800
4545
8

9
81,500
5050
500
3
x
7
30,900
3535
4
x
10
39,000
3535
5
x
10
48,700
4040
6
x
10
60,200
4545
8

9
87,400
5050
10*

9
127,000
5050
560
3
x
7
36,000
3535
4
x
10
50,000
4040
5
x
10
63,000
4545
6
x
10
77,000
5050
8
x
10
94,000
5050
10

9
115,000
5050
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку 
Профиль SPC

---

198  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
630
3
x
7
48,500
4040
4
x
7
61,000
4545
5
x
10
77,000
5050
6
x
10
86,000
5050
8
x
10
105,500
5050
10*

9
130,000
5050
710
3
x
7
62,500
4040
4
x
7
78,600
4545
5
x
10
89,600
5050
6
x
10
99,400
5050
8
x
10
117,500
5050
10*

9
137,100
5050
800
3
x
7
72,000
4545
4
x
7
90,800
5050
5
x
10
102,500
5050
6
x
10
113,700
5050
8
x
10
136,600
5050
10*

9
160,700
5050
1000
5
x
10
134,000
5050
6
x
10
150,000
5050
8
x
10
181,400
5050
10*

9
217,200
5050
1250
5
x
10
177,600
5050
6
x
10
201,400
5050
8
x
10
243,700
5050
10*

9
292,100
5050
Кол-во 
канавок z
2
3
4
5
6
8
10
Ширина 
b2 (мм)
59.50
85.00
110.50
136.00
161.50
212.50
263.50
Втулка
2517
3020
3535
4040
4545
5050
Отверстие  
d2 (мм) от 
... до ...
16-60
25-75
35-90
40-100
55-110
70-125
	 Монолитный шкив      Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
	 только для профиля 22
* Нескладируемый товар
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Тип №
Вес без 
втулки 
(≈кг)
Втулка
optibelt KS Клиновые шкивы под втулку 
Профиль SPC

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  199
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
SPZ/10
   45
1

0,200
16
24
2

0,300
16
35
3

0,400
16
35
   50
1

0,300
20
24
2

0,400
20
35
3

0,500
20
40
   56
1

0,300
20
24
2

0,500
25
35
3

0,700
25
40
63
1

0,300
25
24
2

0,600
25
35
3

0,900
25
40
71
1

0,300
25
24
2

0,600
25
35
3

1,000
30
40
75
1

0,400
24
24
2

0,600
24
35
3

1,100
28
40
80
1

0,400
25
24
2

0,700
30
35
3

1,100
38
35
85
1

0,300
25
24
2

0,700
30
35
3

1,100
38
35
90
1

0,400
25
24
2

0,800
30
35
3

1,200
38
38
95
1

0,400
28
24
2

0,800
28
35
3

1,200
38
38
100
1

0,500
28
24
2

0,900
30
35
3

1,300
38
38
106
1

0,500
30
24
2

1,000
28
35
3

1,300
38
38
112
1

0,500
28
24
2

1,000
30
35
3

1,400
38
38
118
1

0,600
28
24
2

1,100
38
35
3

1,500
38
38
125
1

0,700
28
24
2

1,200
38
35
3

1,600
38
40
132
1

0,800
30
24
2

1,300
38
35
3

1,600
40
40
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
140
1

0,900
28
24
2

1,400
38
38
3

1,700
38
40
150
1
x
1,100
28
24
2

1,500
38
38
3

1,900
38
40
160
1
x
1,200
32
30
2
x
1,600
38
38
3
x
2,400
42
40
170
1
x
1,700
40
30
2
x
1,900
40
38
3
x
3,000
42
40
180
1
x
2,100
32
30
2
x
3,100
38
38
3
x
3,500
42
40
190
1
x
2,300
35
30
2
x
2,400
35
38
3
x
4,000
35
40
200
1
x
2,400
32
38
2
x
2,900
38
38
3
x
4,500
42
40
212
1
x
2,600
35
30
2
x
3,400
35
38
3
x
5,000
38
40
225
1
x
2,800
32
38
2
x
4,000
38
38
3
x
5,300
42
40
250
1
x
3,300
32
38
2
x
4,800
38
38
3
x
6,000
42
40
280
1
x
3,900
35
34
2
x
5,200
42
38
3
x
7,000
48
40
315
1
x
4,400
35
34
2
x
6,800
42
38
3
x
8,300
48
40
355
1
x
4,600
35
34
2
x
8,000
42
40
3
x
10,000
48
45
Кол-во канавок z
1
2
3
Ширина b2 (мм)
16
28
40
	 Монолитный шкив       Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
	 только для профиля 10
Расположение ступицы: с одной стороны заподлицо
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPZ

---

200  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
SPA/13
   50
1

0,300
18
34
2

0,500
18
49
3

0,600
18
47
   56
1

0,400
20
34
2

0,600
20
49
3

0,700
20
47
   63
1

0,500
25
34
2

0,800
25
49
3

0,900
25
47
4

1,200
25
60
5

1,500
25
70
   71
1

0,500
25
34
2

0,900
28
49
3

1,000
32
42
4

1,500
32
60
5

1,800
32
70
   75
1

0,500
24
34
2

1,000
24
49
3

1,100
24
42
4

1,800
24
60
5

1,900
28
82
   80
1

0,600
28
34
2

1,000
32
49
3

1,200
38
42
4

1,900
38
60
5

2,000
38
55
85
1

0,600
24
34
2

1,200
28
49
3

1,400
28
42
4

2,000
28
53
5

2,200
32
55
90
1

0,900
28
34
2

1,500
32
49
3

1,600
38
42
4

2,200
42
53
5

2,500
42
67
95
1

0,800
28
34
2

1,600
28
49
3

1,900
28
42
4

2,500
32
53
5

2,800
35
67
100
1

0,800
28
34
2

1,400
32
49
3

2,000
38
42
4

2,700
42
53
5

3,100
42
60
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
106
1

0,900
28
34
2

1,700
28
49
3

2,200
32
42
4

3,200
32
53
5

3,900
35
60
112
1

1,100
28
34
2

1,800
38
49
3

2,400
38
42
4

3,400
42
53
5

4,000
42
60
118
1

1,100
32
34
2

1,800
38
49
3

2,400
42
42
4

3,400
42
53
5

4,100
48
65
125
1

1,400
32
34
2

1,900
38
49
3

2,600
42
42
4

3,500
42
53
5

4,400
48
65
132
1

1,500
32
34
2

2,200
38
49
3

2,600
42
42
4

3,600
42
53
5

4,800
48
65
140
1

1,500
32
34
2

2,300
38
49
3

2,600
42
42
4

3,700
42
53
5

5,000
48
65
150
1
x
1,600
38
36
2
x
2,600
38
49
3

3,000
42
42
4

4,000
42
53
5

5,200
48
65
160
1
x
1,800
38
36
2
x
2,400
38
49
3
x
2,800
42
42
4

3,600
48
60
5

5,500
48
70
170
1
x
2,000
35
36
2
x
2,900
35
49
3
x
3,200
35
42
4
x
4,200
35
60
5
x
5,800
38
70
180
1
x
2,000
38
36
2
x
3,200
42
49
3
x
3,600
42
42
4
x
4,700
48
60
5
x
6,100
48
70
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPA

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  201
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
190
1
x
2,000
38
36
2
x
3,200
42
49
3
x
4,000
42
42
4
x
5,200
48
60
5
x
6,300
48
70
200
1
x
2,400
38
36
2
x
2,900
42
49
3
x
4,200
48
42
4
x
5,000
55
60
5
x
6,500
55
70
212
1
x
2,700
40
36
2
x
3,400
42
49
3
x
4,400
42
42
4
x
5,700
42
60
5
x
6,900
42
70
225
1
x
2,800
40
36
2
x
3,900
42
49
3
x
4,600
42
42
4
x
6,500
42
60
5
x
7,300
42
70
236
1
x
3,300
38
36
2
x
4,100
42
49
3
x
4,900
48
47
4
x
6,200
55
60
5
x
7,500
55
70
250
1
x
3,400
42
36
2
x
4,300
48
49
3
x
5,300
48
47
4
x
7,000
55
60
5
x
7,900
60
70
280
1
x
3,900
42
44
2
x
5,400
48
53
3
x
6,500
48
47
4
x
8,500
55
60
5
x
9,900
60
70
300
1
x
4,300
48
44
2
x
5,900
48
53
3
x
7,500
55
47
4
x
9,800
55
60
5
x
11,300
60
70
315
1
x
4,800
48
44
2
x
6,600
48
53
3
x
8,800
55
47
4
x
11,100
55
60
5
x
10,500
60
70
355
1
x
5,500
48
44
2
x
7,700
55
53
3
x
9,600
55
47
4
x
11,800
55
60
5
x
13,800
60
70
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
400
1
x
6,900
50
50
2
x
8,800
55
53
3
x
10,500
60
47
4
x
12,400
60
67
5
x
15,900
60
82
450
1
x
7,500
55
50
2
x
9,400
55
53
3
x
12,200
60
47
4
x
14,200
65
67
5
x
18,300
65
82
500
1
x
10,500
55
50
2
x
10,700
55
55
3
x
13,500
60
60
4
x
16,300
65
67
5
x
22,800
65
82
560
1
x
14,000
55
60
2
x
13,100
55
60
3
x
15,600
60
74
4
x
19,400
65
67
5
x
24,500
65
82
Кол-во кана-
вок z
1
2
3
4
5
Ширина b2 
(мм)
20
35
50
67
82
	 Монолитный шкив      Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
	 только для профиля 13
Расположение ступицы: с одной стороны заподлицо
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPA

---

202  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
SPB/17
   56
1

0,600
20
41
2

1,000
20
60
3

1,100
22
62
   63
1

0,800
20
41
2

1,200
20
60
3

1,200
22
62
   71
1

0,800
22
41
2

1,300
22
60
3

1,600
22
55
   75
1

0,800
25
41
2

1,400
25
60
3

1,900
25
62
   80
1

1,000
28
41
2

1,700
28
60
3

2,100
28
55
4

2,400
28
70
5

2,700
28
80
   85
1

1,100
30
41
2

1,700
30
60
3

2,200
30
55
4

2,700
30
70
5

3,000
30
75
   90
1

1,200
32
41
2

1,800
38
60
3

2,300
38
55
4

3,100
38
70
5

3,300
38
75
   95
1

1,300
35
41
2

2,000
38
60
3

2,500
38
67
4

2,900
38
70
5

3,600
38
75
   100
1

1,300
32
41
2

2,100
38
60
3

2,900
38
55
4

3,800
38
70
5

4,500
38
75
6

5,200
38
124
   106
1

1,500
28
41
2

2,000
28
60
3

3,000
30
55
4

4,300
30
70
5

5,100
32
75
6

6,000
32
124
   112
1

1,500
32
41
2

2,400
38
60
3

3,100
38
55
4

4,800
42
67
5

5,600
42
75
6

6,200
42
85
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
   118
1

1,600
32
41
2

2,400
38
60
3

3,200
42
55
4

5,200
42
70
5

7,200
42
75
6

6,600
42
85
   125
1

1,700
32
41
2

2,600
38
60
3

3,300
42
55
4

4,700
42
70
5

8,600
42
75
6

8,000
48
85
   132
1

1,900
30
41
2

2,600
30
60
3

3,500
42
55
4

6,300
42
70
5

9,400
42
75
6

8,500
42
85
140
1

2,100
32
41
2

2,900
38
60
3

3,900
42
55
4

6,900
42
70
5

7,600
48
75
6

11,400
48
85
150
1

2,400
32
43
2

3,200
38
48
3

4,300
42
60
4

6,800
42
70
5

8,400
48
75
6

12,100
48
85
160
1
x
2,500
38
43
2
x
3,300
42
48
3
x
4,600
48
60
4

7,000
48
70
5

9,400
48
75
6

12,900
55
85
170
1
x
2,900
42
43
2
x
3,400
42
48
3
x
4,900
42
60
4

7,200
48
70
5

8,900
48
75
6

13,100
48
85
180
1
x
3,100
38
43
2
x
3,900
42
48
3
x
5,300
48
60
4
x
7,400
48
70
5

9,100
55
75
6

10,800
60
85
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPB

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  203
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
190
1
x
3,200
42
43
2
x
4,200
42
48
3
x
5,500
42
60
4
x
7,700
48
70
5

9,200
50
75
6

12,000
55
85
200
1
x
3,400
38
43
2
x
4,500
42
48
3
x
5,900
48
60
4
x
8,000
50
60
5

9,500
55
80
6

12,200
60
90
212
1
x
3,800
42
43
2
x
4,700
42
48
3
x
6,200
48
60
4
x
7,700
50
70
5
x
10,300
50
80
6

13,500
55
90
225
1
x
4,000
42
43
2
x
5,400
42
48
3
x
6,900
48
60
4
x
8,600
55
70
5

11,700
50
90
6

14,800
55
90
250
1
x
4,200
42
43
2
x
6,100
48
55
3
x
8,600
55
60
4
x
9,800
60
70
5
x
13,200
65
80
6
x
17,000
65
90
280
1
x
5,700
48
49
2
x
7,000
48
55
3
x
9,700
55
60
4
x
11,500
60
70
5
x
15,500
65
80
6
x
18,000
65
90
300
1
x
5,900
48
49
2
x
7,500
48
55
3
x
10,500
55
67
4
x
12,400
60
80
5
x
16,500
65
80
6
x
18,300
70
90
315
1
x
6,400
48
49
2
x
8,200
55
55
3
x
12,900
55
67
4
x
13,000
60
80
5
x
17,600
65
80
6
x
20,600
75
90
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
355
1
x
7,000
48
49
2
x
9,700
55
55
3
x
13,400
55
67
4
x
18,300
60
80
5
x
18,800
65
75
6
x
19,800
75
90
400
1
x
8,500
50
49
2
x
10,000
55
55
3
x
14,300
60
67
4
x
18,500
65
80
5
x
22,500
70
85
6
x
28,000
75
90
450
1
x
9,900
50
55
2
x
10,900
55
55
3
x
15,100
60
67
4
x
20,500
65
80
5
x
26,000
70
80
6
x
28,900
75
90
500
1
x
10,700
50
55
2
x
13,700
60
59
3
x
15,200
65
67
4
x
21,300
70
80
5
x
30,000
75
80
6
x
33,800
80
90
560
2
x
15,000
60
55
3
x
24,200
65
67
4
x
26,000
70
80
5
x
34,400
75
80
6
x
39,000
80
90
630
2
x
20,200
60
80
3
x
27,000
65
80
4
x
30,800
75
86
5
x
37,200
80
90
6
x
44,000
90
100
Кол-во 
канавок z
1
2
3
4
5
6
Ширина b2 
(мм)
25
44
63
86
105
124
	 Монолитный шкив     Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
	 только для профиля 17
Расположение ступицы: с одной стороны заподлицо
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPB

---

204  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
SPC/22
180
1*

4,200
40
54
2*

7,200
50
64
3*

10,400
55
90
4*

10,500
55
95
5*

18,000
60
100
6*

23,600
65
115
200
1*

4,800
40
54
2*

7,800
50
64
3*

8,800
55
90
4*

11,200
60
95
5*

15,400
65
100
6*

27,000
70
125
225
1*
x
5,500
48
54
2*
x
7,800
52
64
3*
x
10,600
52
90
4*
x
13,100
55
95
5*
x
16,700
60
100
6*
x
35,000
60
115
250
1*
x
7,300
52
54
2*
x
8,800
52
64
3*
x
11,000
65
90
4*
x
15,300
70
95
5*
x
19,000
75
100
6*
x
23,700
60
115
280
1*
x
8,700
52
54
2*
x
10,900
55
64
3*
x
15,600
70
90
4*
x
17,500
75
95
5*
x
20,500
75
100
315
1*
x
9,100
52
54
2*
x
13,000
55
74
3*
x
17,100
70
90
4*
x
20,000
75
95
5*
x
24,700
80
100
6*
x
31,200
85
115
335
2*
x
14,000
55
74
3*
x
18,300
55
90
4*
x
22,400
60
95
5*
x
28,300
65
100
6*
x
34,400
75
115
355
2*
x
15,200
60
74
3*
x
19,200
70
90
4*
x
25,800
70
95
5*
x
32,000
75
100
6*
x
36,200
75
115
400
3*
x
20,600
70
90
4*
x
28,000
70
105
5*
x
32,000
75
100
Расчетный диаметр 
dd (мм)
Кол-во 
канавок
Тип
Вес (≈кг)
Отверстие 
dмакс (мм)
Длина 
ступицы l 
(мм)
450
2*
x
21,100
70
80
3*
x
26,300
75
90
4*
x
31,100
75
105
5*
x
42,200
80
110
6*
x
48,500
80
120
500
3*
x
28,400
75
90
4*
x
34,100
75
105
5*
x
48,200
80
110
6*
x
52,500
80
120
560
3*
x
31,100
75
90
4*
x
39,000
75
105
5*
x
54,100
80
110
6*
x
61,500
85
120
630
3*
x
38,500
80
90
4*
x
48,100
80
105
5*
x
62,200
85
110
6*
x
73,200
85
120
Кол-во 
канавок z
1
2
3
4
5
6
Ширина b2 
(мм)
38
64
90
116
142
168
	 Монолитный шкив       Шкив с/без отверстиями(-ий)    x  Спицевый шкив
* Нескладируемый товар
Расположение ступицы: с одной стороны заподлицо
Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561
optibelt KS Клиновые шкивы под расточку 
Профиль SPC

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  205
 Обозначение 
 кол-во ручьев 
 тип 
 материал 
 db (мм) 
 b2 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 D (мм) 
 втулка 
 4PJ   
  tB 4 PJ    47,5 
  4 
  1 
  GG 
  47,5 
  13 
  23,0 
  23 
  47,5 
  1008 
  tB 4 PJ    52,5 
  4 
  1 
  GG 
  52,5 
  13 
  23,0 
  23 
  47,5 
  1008 
  tB 4 PJ    57,5 
  4 
  1 
  GG 
  57,5 
  13 
  23,0 
  23 
  54,0 
  1108 
  tB 4 PJ    62,5 
  4 
  1 
  GG 
  62,5 
  13 
  23,0 
  23 
  54,0 
  1108 
  tB 4 PJ    67,5 
  4 
  1 
  GG 
  67,5 
  13 
  23,0 
  23 
  54,0 
  1108 
  tB 4 PJ    72,5 
  4 
  1 
  GG 
  72,5 
  13 
  23,0 
  23 
  54,0 
  1108 
  tB 4 PJ    77,5 
  4 
  1 
  GG 
  77,5 
  13 
  26,0 
  26 
  70,0 
  1210 
  tB 4 PJ    82,5 
  4 
  1 
  GG 
  82,5 
  13 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 4 PJ    87,5 
  4 
  1 
  GG 
  87,5 
  13 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 4 PJ    92,5 
  4 
  1 
  GG 
  92,5 
  13 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 4 PJ    97,5 
  4 
  1 
  GG 
  97,5 
  13 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 4 PJ   102,5 
  4 
  1 
  GG 
  102,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   107,5 
  4 
  1 
  GG 
  107,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   112,5 
  4 
  1 
  GG 
  112,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   117,5 
  4 
  1 
  GG 
  117,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   122,5 
  4 
  1 
  GG 
  122,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   127,5 
  4 
  1 
  GG 
  127,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   137,5 
  4 
  1 
  GG 
  137,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   152,5 
  4 
  1 
  GG 
  152,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   162,5 
  4 
  1 
  GG 
  162,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   172,5 
  4 
  1 
  GG 
  172,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   182,5 
  4 
  1 
  GG 
  182,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   192,5 
  4 
  1 
  GG 
  192,5 
  13 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 4 PJ   202,5 
  4 
  1 
  GG 
  202,5 
  13 
  33,0 
  33 
  100,0 
  2012 
  tB 4 PJ   222,5 
  4 
  1 
  GG 
  222,5 
  13 
  33,0 
  33 
  100,0 
  2012 
 8PJ   
  tB 8 PJ    47,5 
  8 
  4 
  GG 
  47,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1008 
  tB 8 PJ    52,5 
  8 
  4 
  GG 
  52,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1008 
  tB 8 PJ    57,5 
  8 
  4 
  GG 
  57,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1108 
  tB 8 PJ    62,5 
  8 
  4 
  GG 
  62,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1108 
  tB 8 PJ    67,5 
  8 
  4 
  GG 
  67,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1108 
  tB 8 PJ    72,5 
  8 
  4 
  GG 
  72,5 
  23 
  23,0 
  23 
  - 
  1108 
  tB 8 PJ    77,5 
  8 
  1 
  GG 
  77,5 
  23 
  26,0 
  26 
  70,0 
  1210 
  tB 8 PJ    82,5 
  8 
  1 
  GG 
  82,5 
  23 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 8 PJ    87,5 
  8 
  1 
  GG 
  87,5 
  23 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 8 PJ    92,5 
  8 
  1 
  GG 
  92,5 
  23 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 8 PJ    97,5 
  8 
  1 
  GG 
  97,5 
  23 
  26,0 
  26 
  78,0 
  1210 
  tB 8 PJ   102,5 
  8 
  1 
  GG 
  102,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   107,5 
  8 
  1 
  GG 
  107,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   112,5 
  8 
  1 
  GG 
  112,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   117,5 
  8 
  1 
  GG 
  117,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   122,5 
  8 
  1 
  GG 
  122,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   127,5 
  8 
  1 
  GG 
  127,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
  tB 8 PJ   137,5 
  8 
  1 
  GG 
  137,5 
  23 
  26,0 
  26 
  85,0 
  1610 
Тип 1
Тип 2
Тип 3
Тип 4
Тип VB
B=
B=N
b2
D
db
N
b2=B
D
db
N
Z
b2=B
D
db
B=
B=N
b2
db
B
b1
d
D
db
dmax
 optibelt   RBS поликлиновые шкивы под втулку
профиль PJ 

---

206  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Кол-во ручьев
Тип
Материал
db (мм)
b2 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Втулка
TB 8 PJ   152,5
8
1
GG
152,5
23
26,0
26
85,0
1610
TB 8 PJ   162,5
8
1
GG
162,5
23
26,0
26
85,0
1610
TB 8 PJ   172,5
8
1
GG
172,5
23
26,0
26
85,0
1610
TB 8 PJ   182,5
8
1
GG
182,5
23
26,0
26
85,0
1610
TB 8 PJ   192,5
8
1
GG
192,5
23
26,0
26
85,0
1610
TB 8 PJ   202,5
8
1
GG
202,5
23
33,0
33
100,0
2012
TB 8 PJ   222,5
8
1
GG
222,5
23
33,0
33
100,0
2012
12PJ
TB 12 PJ    62,5
12
2
GG
62,5
32
32,0
23
50,0
1108
TB 12 PJ    67,5
12
2
GG
67,5
32
32,0
23
50,0
1108
TB 12 PJ    72,5
12
2
GG
72,5
32
32,0
23
50,0
1108
TB 12 PJ    77,5
12
2
GG
77,5
32
32,0
26
62,0
1210
TB 12 PJ    82,5
12
2
GG
82,5
32
32,0
26
62,0
1210
TB 12 PJ    87,5
12
2
GG
87,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ    92,5
12
2
GG
92,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ    97,5
12
2
GG
97,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   102,5
12
2
GG
102,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   107,5
12
2
GG
107,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   112,5
12
2
GG
112,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   117,5
12
2
GG
117,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   122,5
12
2
GG
122,5
32
32,0
26
70,0
1610
TB 12 PJ   127,5
12
1
GG
127,5
32
32,0
33
100,0
2012
TB 12 PJ   137,5
12
1
GG
137,5
32
32,0
33
100,0
2012
TB 12 PJ   152,5
12
1
GG
152,5
32
32,0
33
100,0
2012
TB 12 PJ   162,5
12
1
GG
162,5
32
32,0
33
100,0
2012
TB 12 PJ   172,5
12
1
GG
172,5
32
32,0
33
100,0
2012
TB 12 PJ   182,5
12
1
GG
182,5
32
46,0
46
110,0
2517
TB 12 PJ   192,5
12
1
GG
192,5
32
46,0
46
110,0
2517
TB 12 PJ   202,5
12
1
GG
202,5
32
46,0
46
110,0
2517
TB 12 PJ   222,5
12
1
GG
222,5
32
46,0
46
110,0
2517
16PJ
TB 16 PJ    62,5
16
2
GG
62,5
41
41,0
23
50,0
1108
TB 16 PJ    67,5
16
2
GG
67,5
41
41,0
23
50,0
1108
TB 16 PJ    72,5
16
2
GG
72,5
41
41,0
26
62,0
1210
TB 16 PJ    77,5
16
2
GG
77,5
41
41,0
26
62,0
1210
TB 16 PJ    82,5
16
2
GG
82,5
41
41,0
26
62,0
1210
TB 16 PJ    87,5
16
2
GG
87,5
41
41,0
26
70,0
1610
TB 16 PJ    92,5
16
2
GG
92,5
41
41,0
26
70,0
1610
TB 16 PJ    97,5
16
2
GG
97,5
41
41,0
26
70,0
1610
TB 16 PJ   102,5
16
2
GG
102,5
41
41,0
26
70,0
1610
TB 16 PJ   107,5
16
2
GG
107,5
41
41,0
26
70,0
1610
TB 16 PJ   112,5
16
2
GG
112,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   117,5
16
2
GG
117,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   122,5
16
2
GG
122,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   127,5
16
2
GG
127,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   137,5
16
2
GG
137,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   152,5
16
2
GG
152,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   162,5
16
2
GG
162,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   172,5
16
2
GG
172,5
41
41,0
33
85,0
2012
TB 16 PJ   182,5
16
1
GG
182,5
41
46,0
46
110,0
2517
TB 16 PJ   192,5
16
1
GG
192,5
41
46,0
46
110,0
2517
TB 16 PJ   202,5
16
1
GG
202,5
41
46,0
46
110,0
2517
optibelt RBS Поликлиновые шкивы под втулку
Профиль PJ

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  207
Обозначение
Кол-во ручьев
Тип
Материал
db (мм)
b2 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Втулка
TB 16 PJ   222,5
16
1
GG
222,5
41
46,0
46
110,0
2517
6PL
TB 6 PL      78*
6
2
GG
78,0
33
33,0
26
62,0
1210
TB 6 PL      83*
6
2
GG
83,0
33
33,0
26
62,0
1210
TB 6 PL      88*
6
2
GG
88,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL      93*
6
2
GG
93,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL      98*
6
2
GG
98,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL     103*
6
2
GG
103,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL     108*
6
2
GG
108,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL     113*
6
2
GG
113,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL     118*
6
2
GG
118,0
33
33,0
26
70,0
1610
TB 6 PL     123*
6
4
GG
123,0
33
33,0
33
-
2012
TB 6 PL     133*
6
4
GG
133,0
33
33,0
33
-
2012
TB 6 PL     148*
6
4
GG
148,0
33
33,0
33
-
2012
TB 6 PL     158*
6
4
GG
158,0
33
33,0
33
-
2012
TB 6 PL     168*
6
4
GG
168,0
33
33,0
33
-
2012
TB 6 PL     178*
6
1
GG
178,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     188*
6
1
GG
188,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     198*
6
1
GG
198,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     218*
6
1
GG
218,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     238*
6
1
GG
238,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     258*
6
1
GG
258,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     278*
6
1
GG
278,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     298*
6
1
GG
298,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     318*
6
1
GG
318,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     348*
6
1
GG
348,0
33
46,0
46
110,0
2517
TB 6 PL     388*
6
1
GG
388,0
33
46,0
46
110,0
2517
8PL
TB 8 PL      78*
8
2
GG
78,0
42
42,0
26
62,0
1210
TB 8 PL      83*
8
2
GG
83,0
42
42,0
26
62,0
1210
TB 8 PL      88*
8
2
GG
88,0
42
42,0
26
70,0
1610
TB 8 PL      93*
8
2
GG
93,0
42
42,0
26
70,0
1610
TB 8 PL      98*
8
2
GG
98,0
42
42,0
26
70,0
1610
TB 8 PL     103*
8
2
GG
103,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     108*
8
2
GG
108,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     113*
8
2
GG
113,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     118*
8
2
GG
118,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     123*
8
2
GG
123,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     133*
8
2
GG
133,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     148*
8
2
GG
148,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     158*
8
2
GG
158,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     168*
8
2
GG
168,0
42
42,0
33
85,0
2012
TB 8 PL     178*
8
1
GG
178,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     188*
8
1
GG
188,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     198*
8
1
GG
198,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     218*
8
1
GG
218,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     238*
8
1
GG
238,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     258*
8
1
GG
258,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     278*
8
1
GG
278,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     298*
8
1
GG
298,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     318*
8
1
GG
318,0
42
46,0
46
110,0
2517
TB 8 PL     348*
8
1
GG
348,0
42
46,0
46
110,0
2517
optibelt RBS Поликлиновые шкивы под втулку
Профиль PL

---

208  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Кол-во ручьев
Тип
Материал
db (мм)
b2 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Втулка
TB 8 PL     388*
8
1
GG
388,0
42
46,0
46
110,0
2517
10PL
TB 10 PL      88*
10
3
GG
88,0
53
53,0
26
70,0
1610
TB 10 PL      93*
10
3
GG
93,0
53
53,0
26
70,0
1610
TB 10 PL      98*
10
3
GG
98,0
53
53,0
26
70,0
1610
TB 10 PL     103*
10
2
GG
103,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     108*
10
2
GG
108,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     113*
10
2
GG
113,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     118*
10
2
GG
118,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     123*
10
2
GG
123,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     133*
10
2
GG
133,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     148*
10
2
GG
148,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     158*
10
2
GG
158,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     168*
10
2
GG
168,0
53
53,0
33
85,0
2012
TB 10 PL     178*
10
2
GG
178,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     188*
10
2
GG
188,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     198*
10
2
GG
198,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     218*
10
2
GG
218,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     238*
10
2
GG
238,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     258*
10
2
GG
258,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     278*
10
2
GG
278,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     298*
10
2
GG
298,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     318*
10
2
GG
318,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     348*
10
2
GG
348,0
53
53,0
46
105,0
2517
TB 10 PL     388*
10
2
GG
388,0
53
53,0
46
105,0
2517
12PL
TB 12 PL      88*
12
3
GG
88,0
62
62,0
26
70,0
1610
TB 12 PL      93*
12
3
GG
93,0
62
62,0
26
70,0
1610
TB 12 PL      98*
12
3
GG
98,0
62
62,0
26
70,0
1610
TB 12 PL     103*
12
3
GG
103,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     108*
12
3
GG
108,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     113*
12
3
GG
113,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     118*
12
3
GG
118,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     123*
12
3
GG
123,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     133*
12
3
GG
133,0
62
62,0
33
85,0
2012
TB 12 PL     148*
12
2
GG
148,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     158*
12
2
GG
158,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     168*
12
2
GG
168,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     178*
12
2
GG
178,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     188*
12
2
GG
188,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     198*
12
2
GG
198,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     218*
12
2
GG
218,0
62
62,0
46
105,0
2517
TB 12 PL     238*
12
2
GG
238,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     258*
12
2
GG
258,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     278*
12
2
GG
278,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     298*
12
2
GG
298,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     318*
12
2
GG
318,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     348*
12
2
GG
348,0
62
62,0
52
130,0
3020
TB 12 PL     388*
12
2
GG
388,0
62
62,0
52
130,0
3020
16PL
TB 16 PL     103*
16
3
GG
103,0
80
80,0
33
85,0
2012
TB 16 PL     108*
16
3
GG
108,0
80
80,0
33
85,0
2012
optibelt RBS Поликлиновые шкивы под втулку
Профиль PL

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  209
Обозначение
Кол-во ручьев
Тип
Материал
db (мм)
b2 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Втулка
TB 16 PL     113*
16
3
GG
113,0
80
80,0
33
85,0
2012
TB 16 PL     118*
16
3
GG
118,0
80
80,0
33
85,0
2012
TB 16 PL     123*
16
3
GG
123,0
80
80,0
33
85,0
2012
TB 16 PL     133*
16
3
GG
133,0
80
80,0
33
85,0
2012
TB 16 PL     148*
16
3
GG
148,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     158*
16
3
GG
158,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     168*
16
3
GG
168,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     178*
16
3
GG
178,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     188*
16
3
GG
188,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     198*
16
3
GG
198,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     218*
16
3
GG
218,0
80
80,0
46
105,0
2517
TB 16 PL     238*
16
3
GG
238,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     258*
16
3
GG
258,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     278*
16
3
GG
278,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     298*
16
3
GG
298,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     318*
16
3
GG
318,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     348*
16
3
GG
348,0
80
80,0
52
130,0
3020
TB 16 PL     388*
16
3
GG
388,0
80
80,0
52
130,0
3020
Втулка
1008
1108
1210
1610
2012
2517
3020
Отверстие d2 (мм) 
от,,, до,,,
10-25
10-28
11-32
14-42
14-50
16-60
25-75
GG = серый чугун.  Другие размеры - по запросу. Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
Обозначение
Кол-во 
ручьев
Тип
Материал
db (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие d 
(мм)
Расточенное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
4PJ
4 PJ    22,5
4
VB
GG
22,5
13,0
20,0
25,0
8
12
0,045
4 PJ    27,5
4
VB
GG
27,5
13,0
20,0
30,0
8
14
0,070
4 PJ    32,5
4
VB
GG
32,5
13,0
20,0
35,0
8
18
0,100
4 PJ    37,5
4
VB
GG
37,5
13,0
20,0
40,0
8
20
0,135
4 PJ    42,5
4
VB
GG
42,5
13,0
20,0
45,0
8
22
0,180
8PJ
8 PJ    22,5
8
VB
GG
22,5
23,0
30,0
25,0
8
12
0,063
8 PJ    27,5
8
VB
GG
27,5
23,0
30,0
30,0
8
14
0,100
8 PJ    32,5
8
VB
GG
32,5
23,0
30,0
35,0
8
18
0,150
8 PJ    37,5
8
VB
GG
37,5
23,0
30,0
40,0
8
20
0,200
8 PJ    42,5
8
VB
GG
42,5
23,0
30,0
45,0
8
22
0,265
12PJ
12 PJ    22,5
12
VB
GG
22,5
32,0
40,0
25,0
8
12
0,086
12 PJ    27,5
12
VB
GG
27,5
32,0
40,0
30,0
8
14
0,140
12 PJ    32,5
12
VB
GG
32,5
32,0
40,0
35,0
8
18
0,200
12 PJ    37,5
12
VB
GG
37,5
32,0
40,0
40,0
8
20
0,280
12 PJ    42,5
12
VB
GG
42,5
32,0
40,0
45,0
8
22
0,360
GG = серый чугун. Другие размеры - по запросу. Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
optibelt RBS Поликлиновые шкивы под расточку
Профиль PJ
optibelt RBS Поликлиновые шкивы под втулку
Профиль PL

---

210  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Втулка
FS
TB 63 x 50*
1108
TB 80 x 50*
1210
TB 80 x 80*
1615
TB 90 x 50*
1615
TB 90 x 80*
1615
TB 90 x 100*
1615
TB 100 x 50*
1615
TB 100 x 80*
1615
TB 100 x 100*
1615
TB 125 x 50*
2012
TB 125 x 80*
2517
TB 125 x 100*
2517
TB 125 x 125*
2517
TB 140 x 50*
2012
TB 140 x 80*
2517
TB 140 x 100*
3020
TB 140 x 125*
3030
TB 150 x 50*
2012
TB 150 x 80*
2517
TB 150 x 100*
3020
TB 150 x 125*
3030
TB 150 x 160*
3030
TB 160 x 50*
2012
TB 160 x 80*
2517
TB 160 x 100*
3020
TB 160 x 125*
3030
TB 160 x 160*
3030
TB 180 x 80*
2517
TB 180 x 100*
3020
TB 180 x 125*
3030
TB 180 x 160*
3030
TB 200 x 80*
2517
TB 200 x 100*
3020
TB 200 x 125*
3030
TB 200 x 160*
3030
TB 224 x 50*
2517
TB 224 x 80*
2517
TB 224 x 100*
3020
TB 224 x 125*
3030
TB 224 x 160*
3030
TB 250 x 80*
2517
TB 250 x 100*
3020
TB 250 x 125*
3030
TB 250 x 160*
3030
TB 280 x 100*
3020
TB 280 x 125*
3030
TB 280 x 160*
3535
TB 280 x 200*
4040
TB 315 x 100*
3020
TB 315 x 125*
3030
TB 315 x 160*
3535
Обозначение
Втулка
TB 315 x 200*
4040
TB 355 x 100*
3030
TB 355 x 125*
3030
TB 355 x 160*
3535
TB 355 x 200*
4040
TB 400 x 100*
3535
TB 400 x 125*
3535
TB 400 x 160*
3535
TB 400 x 200*
4040
TB 450 x 160*
3535
TB 450 x 200*
4040
TB 500 x 160*
4040
TB 500 x 200*
4545
TB 560 x 160*
4040
TB 560 x 200*
4545
TB 630 x 160*
4545
TB 630 x 200*
5050
Втул-
ка
1108
1210
1615
2012
2517
3020
3030
3535
4040
4545
5050
От-
вер-
стие 
d2 
(мм) 
от... 
до...
10-28 11-32 14-42 14-50
16-60
25-75 35-75
35-90
40-100
55-110
70-125
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.  Материал: EN-GJL 200 - DIN EN 1561  
Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
* Нескладируемый товар.
optibelt FS Плоские шкивы под втулку

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  211
 Обозначение 
 тип 
 высота 
центра вала 
двигателя Ha 
(мм) 
 A (мм) 
 E 
(мм) 
 H 
(мм) 
 Ø J 
(мм) 
 K 
(мм)  L (мм) 
 Ø M 
(мм) 
 P 
(мм) 
 R 
(мм) 
 S 
(мм) 
 T 
(мм) 
 U 
(мм) 
 рабочая 
длина X 
(мм) 
 рабочая 
длина Y 
(мм) 
 рабочая 
длина Z 
(мм) 
 вес за 
пару (≈кг) 
  S71     6VS 
  1 
  56/63/71 
  280,0 
  312,0 
  28,0 
  10,5 
  1,5 
  40,2 
  6,0 
  35,0 
  13,0 
  20,0 
  75,0 
  6,0 
  262,0 
  206,0 
  234,0 
  1,120 
  n300     6VS 
  1 
  80 
  234,0 
  375,0 
  28,0 
  10,5 
  1,5 
  40,2 
  6,0 
  35,0 
  13,0 
  20,0 
  75,0 
  6,0 
  325,0 
  265,0 
  295,0 
  1,300 
  S100     8VS 
  2 
  80/90/100 
  355,0 
  395,0 
  40,0 
  13,0 
  2,8 
  50,0 
  8,0 
  45,0 
  18,5 
  30,0 
  97,0 
  8,0 
  324,0 
  264,0 
  294,0 
  2,970 
  S132    10VS 
  2 
  100/112/132 
  480,0 
  530,0 
  49,5 
  15,0 
  7,0 
  60,0 
  10,0 
  55,0 
  23,5 
  37,0 
  119,0 
  9,0 
  442,0 
  368,0 
  405,0 
  6,100 
  n600    10VS 
  2 
  160 
  580,0 
  630,0 
  49,5 
  15,0 
  7,0 
  60,0 
  10,0 
  55,0 
  23,5 
  37,0 
  119,0 
  9,0 
  542,0 
  473,0 
  502,5 
  6,500 
  S180    12VS 
  2 
  160/180 
  630,0 
  686,0 
  60,5 
  19,0 
  7,0 
  75,0 
  12,0 
  70,0 
  34,0 
  5,0 
  154,0 
  12,0 
  575,0 
  475,0 
  525,0 
  10,650
  S225    16GS 
  2 
  200/225 
  800,0 
  864,0 
  75,0 
  19,0 
  8,0 
  90,0 
  16,0 
  70,0 
  41,0 
  167,0 
  300,0 
  16,0 
  - 
  623,0 
  698,0 
  16,200 
  S280    20GS 
  3 
  250/280 
  1000,0 
  1072,0 
  100,0 
  27,0 
  10,0 
  112,0 
  20,0 
  80,0 
  48,0 
  200,0 
  360,0 
  19,0 
  - 
  764,0 
  864,0 
  36,100 
  S355    24GS 
  3 
  315/355 
  1250,0 
  1330,0 
  125,0 
  30,0 
  13,0 
  130,0 
  24,0 
  100,0 
  62,0 
  230,0 
  430,0 
  21,0 
  - 
  946,0 
  1064,0 
  59,500 
преимущества направляющих шин optibelt MS 
• Прочная стальная конструкция,
• Стандартные крепежные болты легко заменяются, например, для более плотной фиксации двигателя или установки дополнительного оборудования,
• Легкий монтаж двигателя, После установки монтажных болтов в крепления двигателя, весь блок помещается на шины,
• Все детали полностью защищены от коррозии,
• Стальные шины фосфатированны и покрыты каменной эмалью зеленого цвета,
• Болты оцинкованы,
• Болты для крепления двигателя:

для S   71 до S 180 оцинкованы,

для S 225 до S 355 фосфатированны и защищены от ржавчины,
Шины с маркировкой „S“ (например, S 71) соответствуют французскому стандарту u,t,E, C-51106,
Цифры 71, 100, 132, 180, 225, 280 и 355 обозначают макс, высоту вала двигателя в мм для соответствующего типа шины,
Числа после дроби (6, 8, 10, 12, 16, 20, 24) обозначают диаметр резьбы крепежных болтов (6=m6),
Буквы VS и GS обозначают исполнение регулировочных винтов кронштейна: VS = подвижный кронштейн

                        GS = неподвижный кронштейн
Шины n 300, n 400 и n 600 - нестандартные, Они длиннее, чем стандартные шины, но все запчасти также подходят и к ним,
Комплект состоит из 2 шин, включая все крепления,
Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Тип 1
Тип 2
Тип 3
 optibelt   MS направляющие шины

---

212  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Bezeichnung 
 Anzahl der 
Zähne 
 Ausführung 
 Material 
 dd (mm) 
 da (mm) 
 DB (mm) 
 b1 (mm) 
 B (mm) 
 n (mm) 
 Z (mm) 
 Di (mm) 
 Taperbuchse 
 Gewicht 
ohne 
Buchse 
(kg) 
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 V (мм) 
 D (мм) 
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 5M - Шаг 5 мм для ремней шириной 15 мм   
  tB 34 5m 15 
  34 
  8F 
  St 
  54,11 
  52,97 
  57,0 
  20,5 
  22,0 
  22 
  1,5 
  43,0 
  1008 
  0,190 
  tB 36 5m 15 
  36 
  8F 
  St 
  57,30 
  56,16 
  60,0 
  20,5 
  22,0 
  22 
  1,5 
  44,0 
  1108 
  0,200 
  tB 38 5m 15 
  38 
  8F 
  St 
  69,48 
  59,34 
  66,0 
  20,5 
  22,0 
  22 
  1,5 
  48,0 
  1108 
  0,250 
  tB 40 5m 15 
  40 
  8F 
  St 
  63,66 
  62,52 
  71,0 
  20,5 
  22,0 
  22 
  1,5 
  52,0 
  1108 
  0,310 
  tB 44 5m 15 
  44 
  8F 
  St 
  70,03 
  68,89 
  75,0 
  20,5 
  22,0 
  22 
  1,5 
  54,0 
  1108 
  0,400 
  tB 48 5m 15 
  48 
  8F 
  St 
  76,39 
  75,25 
  83,0 
  20,5 
  25,0 
  25 
  4,5 
  64,0 
  1210 
  0,450 
  tB 56 5m 15 
  56 
  8F 
  GG 
  89,13 
  87,99 
  93,0 
  20,5 
  25,0 
  25 
  4,5 
  70,0 
  1210 
  0,670 
  tB 64 5m 15 
  64 
  8F 
  GG 
  101,86 
  100,72 
  106,0 
  20,5 
  25,0 
  25 
  4,5 
  78,0 
  1210 
  0,960 
  tB 72 5m 15 
  72 
  8F 
  GG 
  114,59 
  113,45 
  119,0 
  20,5 
  25,0 
  25 
  4,5 
  90,0 
  1610 
  1,190 
  tB 80 5m 15 
  80 
  8F 
  GG 
  127,32 
  126,18 
  135,0 
  20,5 
  25,0 
  25 
  4,5 
  92,0 
  1610 
  1,570 
  tB 90 5m 15 
  90 
  7A 
  GG 
  143,24 
  142,10 
  - 
  20,5 
  25,0 
  25 
  2,3 
  92,0 
  1610 
  1,147 
  tB 112 5m 15 
  112 
  7A 
  GG 
  178,25 
  177,11 
  - 
  20,5 
  25,0 
  25 
  2,3 
  92,0 
  2012 
  1,940 
  tB 136 5m 15 
  136 
  7A 
  GG 
  216,45 
  215,31 
  - 
  20,5 
  32,0 
  32 
  5,8 
  106,0 
  2012 
  3,060 
  tB 150 5m 15 
  150 
  7A 
  GG 
  238,73 
  237,59 
  - 
  20,5 
  32,0 
  32 
  5,8 
  106,0 
  2012 
  3,900 
 Втулка 
 1008 
 1108 
 1210 
 1610 
 2012 
 Отверстие d2 от... до... 
 10-25 
 10-28 
 11-32 
 14-42 
 14-50 
 GG = серый чугун  St = сталь  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.  *  Нескладируемый товар. 
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4. 
Тип 8F
Тип 7A
D
dd
da
Di
B = N
N
V
B = N
V
DB
b1
b1
b1
D
dd
da
optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под втулку 
профиль 5M

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  213
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 V (мм) 
 Z (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 20 мм   
  tB 22 8m 20 
  22 
  5F 
  GG 
  56,02 
  54,65 
  60,0 
  28,0 
  28,0 
  22 
  - 
  6,0 
  - 
  41 
  1008 
  0,240 
  tB 24 8m 20 
  24 
  5F 
  GG 
  61,12 
  59,75 
  66,0 
  28,0 
  28,0 
  22 
  - 
  6,0 
  - 
  42 
  1108 
  0,300 
  tB 26 8m 20 
  26 
  5F 
  GG 
  66,21 
  64,84 
  71,0 
  28,0 
  28,0 
  22 
  - 
  6,0 
  - 
  46 
  1108 
  0,360 
  tB 28 8m 20 
  28 
  5F 
  GG 
  71,30 
  70,08 
  75,0 
  28,0 
  28,0 
  22 
  - 
  6,0 
  - 
  50 
  1108 
  0,440 
  tB 30 8m 20 
  30 
  5F 
  GG 
  76,39 
  75,13 
  83,0 
  28,0 
  28,0 
  22 
  - 
  6,0 
  - 
  58 
  1108 
  0,530 
  tB 32 8m 20 
  32 
  5F 
  GG 
  81,49 
  80,16 
  87,0 
  28,0 
  28,0 
  25 
  - 
  3,0 
  - 
  62 
  1610 
  0,420 
  tB 34 8m 20 
  34 
  5F 
  GG 
  86,58 
  85,22 
  91,0 
  28,0 
  28,0 
  25 
  - 
  3,0 
  - 
  65 
  1610 
  0,550 
  tB 36 8m 20 
  36 
  5F 
  GG 
  91,67 
  90,30 
  98,5 
  28,0 
  28,0 
  25 
  - 
  3,0 
  - 
  68 
  1610 
  0,680 
  tB 38 8m 20 
  38 
  5F 
  GG 
  96,77 
  95,39 
  103,0 
  28,0 
  28,0 
  25 
  - 
  3,0 
  - 
  72 
  1610 
  0,800 
  tB 40 8m 20 
  40 
  5F 
  GG 
  101,86 
  100,49 
  106,0 
  28,0 
  28,0 
  25 
  - 
  3,0 
  - 
  76 
  1610 
  1,000 
  tB 44 8m 20 
  44 
  8F 
  GG 
  112,05 
  110,67 
  119,0 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  93,0 
  - 
  2012 
  1,200 
  tB 48 8m 20 
  48 
  8F 
  GG 
  122,23 
  120,86 
  127,0 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  96,0 
  - 
  2012 
  1,600 
  tB 56 8m 20 
  56 
  8F 
  GG 
  142,60 
  141,23 
  148,0 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  110,0 
  - 
  2012 
  2,400 
  tB 64 8m 20 
  64 
  8WF 
  GG 
  162,97 
  161,60 
  168,0 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  110,0 
  137 
  2012 
  2,700 
  tB 72 8m 20 
  72 
  8WF 
  GG 
  183,35 
  181,97 
  192,0 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  110,0 
  158 
  2012 
  3,300 
  tB 80 8m 20 
  80 
  8W 
  GG 
  203,72 
  202,35 
  - 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  110,0 
  180 
  2012 
  3,500 
  tB 90 8m 20 
  90 
  8A 
  GG 
  229,18 
  227,81 
  - 
  28,0 
  32,0 
  32 
  4,0 
  - 
  110,0 
  204 
  2012 
  3,650 
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 30 мм   
  tB 22 8m 30 
  22 
  5F 
  GG 
  56,02 
  54,65 
  60,0 
  38,0 
  38,0 
  22 
  - 
  16,0 
  - 
  41 
  1008 
  0,290 
  tB 24 8m 30 
  24 
  5F 
  GG 
  61,12 
  59,75 
  66,0 
  38,0 
  38,0 
  22 
  - 
  16,0 
  - 
  42 
  1108 
  0,380 
  tB 26 8m 30 
  26 
  5F 
  GG 
  66,21 
  64,84 
  71,0 
  38,0 
  38,0 
  22 
  - 
  16,0 
  - 
  46 
  1108 
  0,450 
  tB 28 8m 30 
  28 
  5F 
  GG 
  71,30 
  70,08 
  75,0 
  38,0 
  38,0 
  25 
  - 
  13,0 
  - 
  50 
  1210 
  0,500 
  tB 30 8m 30 
  30 
  3F 
  GG 
  76,39 
  75,13 
  83,0 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  0,450 
  tB 32 8m 30 
  32 
  3F 
  GG 
  81,49 
  80,16 
  87,0 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  0,590 
  tB 34 8m 30 
  34 
  3F 
  GG 
  86,58 
  85,22 
  91,0 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  0,770 
  tB 36 8m 30 
  36 
  3F 
  GG 
  91,67 
  90,30 
  98,5 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  0,960 
  tB 38 8m 30 
  38 
  3F 
  GG 
  96,77 
  95,39 
  103,0 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  1,150 
  tB 40 8m 30 
  40 
  3F 
  GG 
  101,86 
  100,49 
  106,0 
  38,0 
  38,0 
  38 
  - 
  - 
  - 
  - 
  1615 
  1,340 
  tB 44 8m 30 
  44 
  4F 
  GG 
  112,05 
  110,67 
  119,0 
  38,0 
  38,0 
  32 
  - 
  3,0 
  - 
  91 
  2012 
  1,330 
  tB 48 8m 30 
  48 
  4F 
  GG 
  122,23 
  120,86 
  127,0 
  38,0 
  38,0 
  32 
  - 
  3,0 
  - 
  95 
  2012 
  1,780 
  tB 56 8m 30 
  56 
  4F 
  GG 
  142,60 
  141,23 
  148,0 
  38,0 
  38,0 
  32 
  - 
  3,0 
  - 
  117 
  2012 
  3,760 
  tB 64 8m 30 
  64 
  8F 
  GG 
  162,97 
  161,60 
  168,0 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  - 
  2517 
  4,200 
  tB 72 8m 30 
  72 
  8WF 
  GG 
  183,35 
  181,97 
  192,0 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  158 
  2517 
  4,300 
  tB 80 8m 30 
  80 
  8W 
  GG 
  203,72 
  202,35 
  - 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  180 
  2517 
  4,600 
  tB 90 8m 30 
  90 
  8A 
  GG 
  229,18 
  227,81 
  - 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  204 
  2517 
  5,000 
  tB 112 8m 30 
  112 
  8A 
  GG 
  285,21 
  283,83 
  - 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  260 
  2517 
  6,200 
  tB 144 8m 30 
  144 
  8A 
  GG 
  366,69 
  365,32 
  - 
  38,0 
  45,0 
  45 
  7,0 
  - 
  125,0 
  341 
  2517 
  9,000 
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
B = N
V
DB
b1
b1
b1
D
dd
da
D
dd
DB
da
Di
B = N
N
V
dd
DB
da
b1 = B = N
dd
DB
da
Di
b1 = B
Z
N
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
B = N
N
V
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dw
da
Di
B=
B=N
V
b1
D
dw
da
Di
DB
b1=B
N
Z
V
D
dw
da
Di
B=
B=N
b1
Тип 8F
Тип 8WF
Тип 8W
Тип 8A
Тип 3F
Тип 4F
Тип 4
Тип 9WF
Тип 9A
Тип 5F
Тип 7A
Тип 9W
optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под втулку 
профиль 8M

---

214  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
V (мм)
Z (мм)
D (мм)
Di (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 50 мм
TB 28 8M 50
28
5F
GG
71,30
70,08
75,0
60,0
60,0
25
-
35,0
-
50
1210
0,600
TB 30 8M 50
30
5F
GG
76,39
75,13
83,0
60,0
60,0
38
-
22,0
-
58
1615
0,650
TB 32 8M 50
32
5F
GG
81,49
80,16
87,0
60,0
60,0
38
-
22,0
-
62
1615
0,820
TB 34 8M 50
34
5F
GG
86,58
85,22
91,0
60,0
60,0
38
-
22,0
-
65
1615
1,060
TB 36 8M 50
36
5F
GG
91,67
90,30
98,5
60,0
60,0
38
-
22,0
-
68
1615
1,300
TB 38 8M 50
38
5F
GG
96,77
95,39
103,0
60,0
60,0
38
-
22,0
-
72
1615
1,600
TB 40 8M 50
40
4F
GG
101,86
100,49
106,0
60,0
60,0
32
-
14,0
-
82
2012
1,710
TB 44 8M 50
44
4F
GG
112,05
110,67
119,0
60,0
60,0
32
-
14,0
-
91
2012
1,780
TB 48 8M 50
48
4F
GG
122,23
120,86
127,0
60,0
60,0
32
-
14,0
-
95
2012
2,300
TB 56 8M 50
56
4F
GG
142,60
141,23
148,0
60,0
60,0
45
-
7,5
-
116
2517
3,400
TB 64 8M 50
64
4F
GG
162,97
161,60
168,0
60,0
60,0
45
-
7,5
-
137
2517
5,000
TB 72 8M 50
72
9WF
GG
183,35
181,97
192,0
60,0
60,0
45
-
7,5
125,0
158
2517
6,700
TB 80 8M 50
80
4
GG
203,72
202,35
-
60,0
60,0
51
-
4,5
-
180
3020
8,800
TB 90 8M 50
90
9W
GG
229,18
227,81
-
60,0
60,0
51
-
4,5
170,0
204
3020
10,000
TB 112 8M 50
112
9W
GG
285,21
283,83
-
60,0
60,0
51
-
4,5
170,0
260
3020
12,000
TB 144 8M 50
144
9A
GG
366,69
365,32
-
60,0
60,0
51
-
4,5
170,0
341
3020
15,200
TB 168 8M 50
168
7A
GG
427,81
426,44
-
60,0
65,0
65
-
2,5
170,0
402
3525
16,400
TB 192 8M 50
192
7A
GG
488,92
487,55
-
60,0
65,0
65
-
2,5
170,0
460
3525
21,800
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 85 мм
TB 34 8M 85
34
4F
GG
86,58
85,22
91,0
95,0
95,0
38
-
28,5
-
65
1615
1,430
TB 36 8M 85
36
4F
GG
91,67
90,30
98,5
95,0
95,0
38
-
28,5
-
68
1615
1,870
TB 38 8M 85
38
4F
GG
96,77
95,39
103,0
95,0
95,0
38
-
28,5
-
72
1615
2,200
TB 40 8M 85
40
4F
GG
101,86
100,49
106,0
95,0
95,0
32
-
31,5
-
82
2012
1,780
TB 44 8M 85
44
4F
GG
112,05
110,67
119,0
95,0
95,0
32
-
31,5
-
91
2012
2,300
TB 48 8M 85
48
4F
GG
122,23
120,86
127,0
95,0
95,0
45
-
25,0
-
100
2517
2,660
TB 56 8M 85
56
4F
GG
142,60
141,23
148,0
95,0
95,0
45
-
25,0
-
117
2517
4,450
TB 64 8M 85
64
4F
GG
162,97
161,60
168,0
95,0
95,0
45
-
25,0
-
137
2517
6,200
TB 72 8M 85
72
4F
GG
183,35
181,97
192,0
95,0
95,0
51
-
22,0
-
158
3020
8,000
TB 80 8M 85
80
4
GG
203,72
202,35
-
95,0
95,0
51
-
22,0
-
180
3020
10,000
TB 90 8M 85
90
9W
GG
229,18
227,81
-
95,0
95,0
51
-
22,0
170,0
204
3020
10,800
TB 112 8M 85
112
9W
GG
285,21
283,83
-
95,0
95,0
51
-
22,0
170,0
260
3020
15,000
TB 144 8M 85
144
9A
GG
366,69
365,32
-
95,0
95,0
65
-
15,0
170,0
341
3525
20,000
TB 168 8M 85
168
9A
GG
427,81
426,44
-
95,0
95,0
65
-
15,0
170,0
402
3525
23,000
TB 192 8M 85
192
9A
GG
488,92
487,55
-
95,0
95,0
65
-
15,0
170,0
460
3525
28,500
Втулка
1008
1108
1210
1610
1615
2012
2517
3020
3525
Отверстие d2 
(мм) от... до...
10-25
10-28
11-32
14-42
14-42
14-50
16-60
25-75
35-90
GG = серый чугун  ST = сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар. 
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под втулку
Профиль 8M

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  215
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 V (мм) 
 Z (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 40 мм   
  tB 28 14m 40 
  28 
  4F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  54,0 
  54,0 
  32 
  - 
  11,0 
  - 
  98 
  2012 
  2,000 
  tB 29 14m 40 
  29 
  4F 
  GG 
  129,23 
  126,57 
  138,0 
  54,0 
  54,0 
  32 
  - 
  11,0 
  - 
  100 
  2012 
  2,380 
  tB 30 14m 40 
  30 
  4F 
  GG 
  133,69 
  130,99 
  138,0 
  54,0 
  54,0 
  32 
  - 
  11,0 
  - 
  100 
  2012 
  2,650 
  tB 32 14m 40 
  32 
  4F 
  GG 
  142,60 
  139,88 
  154,0 
  54,0 
  54,0 
  32 
  - 
  11,0 
  - 
  104 
  2012 
  3,400 
  tB 34 14m 40 
  34 
  4F 
  GG 
  151,52 
  148,79 
  160,0 
  54,0 
  54,0 
  45 
  - 
  4,5 
  - 
  110 
  2517 
  3,870 
  tB 36 14m 40 
  36 
  4F 
  GG 
  160,43 
  157,68 
  168,0 
  54,0 
  54,0 
  45 
  - 
  4,5 
  - 
  120 
  2517 
  4,800 
  tB 38 14m 40 
  38 
  4F 
  GG 
  169,34 
  166,60 
  183,0 
  54,0 
  54,0 
  45 
  - 
  4,5 
  - 
  130 
  2517 
  5,400 
  tB 40 14m 40 
  40 
  4F 
  GG 
  178,25 
  175,49 
  188,0 
  54,0 
  54,0 
  45 
  - 
  4,5 
  - 
  138 
  2517 
  6,000 
  tB 44 14m 40 
  44 
  4F 
  GG 
  196,08 
  193,28 
  211,0 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  - 
  155 
  3020 
  7,800 
  tB 48 14m 40 
  48 
  4F 
  GG 
  213,90 
  211,11 
  226,0 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  - 
  170 
  3020 
  9,400 
  tB 56 14m 40 
  56 
  9WF 
  GG 
  249,55 
  246,76 
  256,0 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  208 
  3020 
  10,800 
  tB 64 14m 40 
  64 
  9WF 
  GG 
  285,21 
  282,41 
  296,0 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  242 
  3020 
  13,400 
  tB 72 14m 40 
  72 
  9W 
  GG 
  320,86 
  318,06 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  280 
  3020 
  15,200 
  tB 80 14m 40 
  80 
  9A 
  GG 
  356,51 
  353,71 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  315 
  3020 
  16,000 
  tB 90 14m 40 
  90 
  9A 
  GG 
  401,07 
  398,28 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  360 
  3020 
  17,800 
  tB 112 14m 40 
  112 
  9A 
  GG 
  499,11 
  496,32 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  457 
  3020 
  25,600 
  tB 144 14m 40 
  144 
  9A 
  GG 
  641,71 
  638,92 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  600 
  3020 
  32,000 
  tB 168 14m 40 
  168 
  9A 
  GG 
  748,66 
  745,87 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  706 
  3020 
  44,000 
  tB 192 14m 40 
  192 
  9A 
  GG 
  855,62 
  852,82 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  813 
  3020 
  49,000 
  tB 216 14m 40 
  216 
  9A 
  GG 
  962,57 
  959,77 
  - 
  54,0 
  54,0 
  51 
  - 
  1,5 
  170,0 
  920 
  2012 
  55,000 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 55 мм   
  tB 28 14m 55 
  28 
  4F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  70,0 
  70,0 
  32 
  - 
  19,0 
  - 
  98 
  2012 
  2,200 
  tB 29 14m 55 
  29 
  4F 
  GG 
  129,23 
  126,57 
  138,0 
  70,0 
  70,0 
  32 
  - 
  19,0 
  - 
  100 
  2517 
  2,740 
  tB 30 14m 55 
  30 
  4F 
  GG 
  133,69 
  130,99 
  138,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  100 
  2517 
  2,700 
  tB 32 14m 55 
  32 
  4F 
  GG 
  142,60 
  139,88 
  154,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  108 
  2517 
  3,660 
  tB 34 14m 55 
  34 
  4F 
  GG 
  151,52 
  148,79 
  160,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  110 
  2517 
  4,550 
  tB 36 14m 55 
  36 
  4F 
  GG 
  160,43 
  157,68 
  168,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  120 
  2517 
  5,200 
  tB 38 14m 55 
  38 
  4F 
  GG 
  169,34 
  166,60 
  183,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  130 
  2517 
  6,200 
  tB 40 14m 55 
  40 
  4F 
  GG 
  178,25 
  175,49 
  188,0 
  70,0 
  70,0 
  45 
  - 
  12,5 
  - 
  138 
  2517 
  7,000 
  tB 44 14m 55 
  44 
  4F 
  GG 
  196,08 
  193,28 
  211,0 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  - 
  155 
  3020 
  8,600 
  tB 48 14m 55 
  48 
  4F 
  GG 
  213,90 
  211,11 
  226,0 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  - 
  170 
  3020 
  10,400 
  tB 56 14m 55 
  56 
  9WF 
  GG 
  249,55 
  246,76 
  256,0 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  208 
  3020 
  12,000 
  tB 64 14m 55 
  64 
  9WF 
  GG 
  285,21 
  282,41 
  296,0 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  242 
  3020 
  14,500 
  tB 72 14m 55 
  72 
  9W 
  GG 
  320,86 
  318,06 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  280 
  3020 
  16,200 
  tB 80 14m 55 
  80 
  9A 
  GG 
  356,51 
  353,71 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  315 
  3020 
  17,500 
  tB 90 14m 55 
  90 
  9A 
  GG 
  401,07 
  398,28 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  360 
  3020 
  20,100 
  tB 112 14m 55 
  112 
  9A 
  GG 
  499,11 
  496,32 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  457 
  3020 
  28,400 
  tB 144 14m 55 
  144 
  9A 
  GG 
  641,71 
  638,92 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  600 
  3020 
  36,200 
  tB 168 14m 55 
  168 
  9A 
  GG 
  748,66 
  745,87 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  706 
  3020 
  49,000 
  tB 192 14m 55 
  192 
  9A 
  GG 
  855,62 
  852,82 
  - 
  70,0 
  70,0 
  51 
  - 
  9,5 
  170,0 
  813 
  3020 
  53,000 
  tB 216 14m 55 
  216 
  7A 
  GG 
  962,57 
  959,77 
  - 
  70,0 
  89,0 
  89 
  9,5 
  - 
  190,0 
  920 
  3535 
  65,800 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 85 мм   
  tB 28 14m 85 
  28 
  4F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  102,0 
  102,0 
  45 
  - 
  28,5 
  - 
  98 
  2517 
  2,700 
dd
DB
da
Di
b1 = B
Z
N
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
B = N
N
V
D
dd
da
Di
b1 = B = N
D
dw
da
Di
DB
b1=B
N
Z
Тип 4F
Тип 9WF
Тип 9W
Тип 9A
Тип 7A
Тип 3A
optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под втулку 
профиль 14M

---

216  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
V (мм)
Z (мм)
D (мм)
Di (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
TB 29 14M 85
29
4F
GG
129,23
126,57
138,0
102,0
102,0
45
-
28,5
-
100
2517
3,400
TB 30 14M 85
30
4F
GG
133,69
130,99
138,0
102,0
102,0
45
-
28,5
-
100
2517
3,750
TB 32 14M 85
32
4F
GG
142,60
139,88
154,0
102,0
102,0
45
-
28,5
-
108
2517
4,800
TB 34 14M 85
34
4F
GG
151,52
148,79
160,0
102,0
102,0
45
-
28,5
-
110
2517
6,000
TB 36 14M 85
36
4F
GG
160,43
157,68
168,0
102,0
102,0
51
-
25,5
-
120
3020
5,800
TB 38 14M 85
38
4F
GG
169,34
166,60
183,0
102,0
102,0
51
-
25,5
-
130
3020
6,800
TB 40 14M 85
40
4F
GG
178,25
175,49
188,0
102,0
102,0
51
-
25,5
-
138
3020
8,000
TB 44 14M 85
44
4F
GG
196,08
193,28
211,0
102,0
102,0
76
-
13,0
-
155
3030
11,800
TB 48 14M 85
48
4F
GG
213,90
211,11
226,0
102,0
102,0
76
-
13,0
-
170
3030
15,100
TB 56 14M 85
56
4F
GG
249,55
246,76
256,0
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
210
3525
19,000
TB 64 14M 85
64
9WF
GG
285,21
282,41
296,0
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
242
3525
23,000
TB 72 14M 85
72
9W
GG
320,86
318,06
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
280
3525
25,000
TB 80 14M 85
80
9A
GG
356,51
353,71
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
315
3525
26,000
TB 90 14M 85
90
9A
GG
401,07
398,28
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
360
3525
27,800
TB 112 14M 85
112
9A
GG
499,11
496,32
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
457
3525
36,500
TB 144 14M 85
144
9A
GG
641,71
638,92
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
600
3525
48,000
TB 168 14M 85
168
9A
GG
748,66
745,87
-
102,0
102,0
65
-
18,5
190,0
706
3525
60,000
TB 192 14M 85
192
3A
GG
855,62
852,82
-
102,0
102,0
102
-
-
230,0
813
4040
86,000
TB 216 14M 85
216
3A
GG
962,57
959,77
-
102,0
102,0
102
-
-
230,0
920
4040
91,500
14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 115 мм
TB 28 14M 115
28
4F
GG
124,78
122,12
127,0
133,0
133,0
45
-
44,0
-
98
2517
3,770
TB 29 14M 115
29
4F
GG
129,23
126,57
138,0
133,0
133,0
45
-
44,0
-
100
2517
4,000
TB 30 14M 115
30
4F
GG
133,69
130,99
138,0
133,0
133,0
45
-
44,0
-
100
2517
5,000
TB 32 14M 115
32
4F
GG
142,60
139,88
154,0
133,0
133,0
45
-
44,0
-
108
2517
6,800
TB 34 14M 115
34
4F
GG
151,52
148,79
160,0
133,0
133,0
45
-
44,0
-
110
2517
6,800
TB 36 14M 115
36
4F
GG
160,43
157,68
168,0
133,0
133,0
51
-
41,0
-
120
3020
7,000
TB 38 14M 115
38
4F
GG
169,34
166,60
183,0
133,0
133,0
51
-
41,0
-
130
3020
8,400
TB 40 14M 115
40
4F
GG
178,25
175,49
188,0
133,0
133,0
51
-
41,0
-
140
3020
9,200
TB 44 14M 115
44
4F
GG
196,08
193,28
211,0
133,0
133,0
76
-
28,5
-
155
3030
14,000
TB 48 14M 115
48
4F
GG
213,90
211,11
226,0
133,0
133,0
76
-
28,5
-
170
3030
17,100
TB 56 14M 115
56
4F
GG
249,55
246,76
256,0
133,0
133,0
89
-
22,0
-
210
3535
24,800
TB 64 14M 115
64
9WF
GG
285,21
282,41
296,0
133,0
133,0
89
-
22,0
190,0
242
3535
27,000
TB 72 14M 115
72
9W
GG
320,86
318,06
-
133,0
133,0
89
-
22,0
190,0
280
3535
29,000
TB 80 14M 115
80
9A
GG
356,51
353,71
-
133,0
133,0
89
-
22,0
190,0
315
3535
32,000
TB 90 14M 115
90
9A
GG
401,07
398,28
-
133,0
133,0
89
-
22,0
190,0
360
3535
36,500
TB 112 14M 115
112
9A
GG
499,11
496,32
-
133,0
133,0
89
-
22,0
190,0
457
3535
46,000
TB 144 14M 115
144
9A
GG
641,71
638,92
-
133,0
133,0
102
-
15,5
230,0
600
4040
68,000
TB 168 14M 115
168
9A
GG
748,66
745,87
-
133,0
133,0
102
-
15,5
230,0
706
4040
82,600
TB 192 14M 115
192
9A
GG
855,62
852,82
-
133,0
133,0
102
-
15,5
230,0
813
4040
96,000
TB 216 14M 115
216
9A
GG
962,57
959,77
-
133,0
133,0
102
-
15,5
230,0
920
4040
107,000
14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 170 мм
TB 38 14M 170*
38
4F
GG
169,34
166,60
183,0
187,0
187,0
76
-
55,5
-
130
3030
11,700
TB 40 14M 170*
40
4F
GG
178,25
175,49
188,0
187,0
187,0
76
-
55,5
-
140
3030
13,000
TB 44 14M 170*
44
4F
GG
196,08
193,28
211,0
187,0
187,0
89
-
49,0
-
155
3535
15,000
TB 48 14M 170*
48
4F
GG
213,90
211,11
226,0
187,0
187,0
89
-
49,0
-
175
3535
19,000
TB 56 14M 170*
56
4F
GG
249,55
246,76
256,0
187,0
187,0
89
-
49,0
-
210
3535
28,500
TB 64 14M 170*
64
4F
GG
285,21
282,41
296,0
187,0
187,0
102
-
42,5
-
240
4040
41,000
TB 72 14M 170*
72
9W
GG
320,86
318,06
-
187,0
187,0
102
-
42,5
230,0
280
4040
46,900
TB 80 14M 170*
80
9W
GG
356,51
353,71
-
187,0
187,0
102
-
42,5
230,0
315
4040
48,000
TB 90 14M 170*
90
9A
GG
401,07
398,28
-
187,0
187,0
102
-
42,5
230,0
360
4040
52,500
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под втулку
Профиль 14M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  217
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
V (мм)
Z (мм)
D (мм)
Di (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
TB 112 14M 170*
112
9A
GG
499,11
496,32
-
187,0
187,0
127
-
30,0
-
457
5050
74,500
TB 144 14M 170*
144
9A
GG
641,71
638,92
-
187,0
187,0
127
-
30,0
265,0
600
5050
91,000
TB 168 14M 170*
168
9A
GG
748,66
745,87
-
187,0
187,0
127
-
30,0
265,0
706
5050
116,000
TB 192 14M 170*
192
9A
GG
855,62
852,82
-
187,0
187,0
127
-
30,0
265,0
813
5050
134,000
TB 216 14M 170*
216
9A
GG
962,57
959,77
-
187,0
187,0
127
-
30,0
265,0
920
5050
146,500
Втулка
2012
2517
3020
3030
3525
3535
4040
5050
Отверстие  d2 (мм) 
от... до...
14-50
16-60
25-75
35-75
35-90
35-90
40-100
70-125
GG = серый чугун  ST = сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар. 
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под втулку
Профиль 14M

---

218  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 3M - Шаг 3 мм для ремней шириной 6 мм   
  10 3m 6* 
  10 
  1F 
  AL 
  9,55 
  8,79 
  13,0 
  7,2 
  14,5 
  13,0 
  - 
  3 
  - 
  12 3m 6* 
  12 
  1F 
  AL 
  11,46 
  10,70 
  15,0 
  7,2 
  14,5 
  15,0 
  - 
  5 
  - 
  14 3m 6* 
  14 
  1F 
  AL 
  13,37 
  12,61 
  16,0 
  7,2 
  14,5 
  16,0 
  - 
  6 
  - 
  15 3m 6* 
  15 
  1F 
  AL 
  14,32 
  13,56 
  17,5 
  7,2 
  14,5 
  17,5 
  - 
  6 
  - 
  16 3m 6* 
  16 
  6F 
  AL 
  15,28 
  14,52 
  18,0 
  9,8 
  17,5 
  10,0 
  4 
  7 
  - 
  18 3m 6* 
  18 
  6F 
  AL 
  17,19 
  16,43 
  19,5 
  9,8 
  17,5 
  11,0 
  6 
  8 
  - 
  20 3m 6* 
  20 
  6F 
  AL 
  19,10 
  18,34 
  23,0 
  9,8 
  17,5 
  13,0 
  6 
  9 
  - 
  21 3m 6* 
  21 
  6F 
  AL 
  20,05 
  19,29 
  25,0 
  9,8 
  17,5 
  14,0 
  6 
  9 
  - 
  22 3m 6* 
  22 
  6F 
  AL 
  21,01 
  20,25 
  25,0 
  9,8 
  17,5 
  14,0 
  6 
  9 
  - 
  24 3m 6* 
  24 
  6F 
  AL 
  22,92 
  22,16 
  25,0 
  9,8 
  17,5 
  14,0 
  6 
  9 
  - 
  26 3m 6* 
  26 
  6F 
  AL 
  24,83 
  24,07 
  28,0 
  9,8 
  17,5 
  16,0 
  6 
  11 
  - 
  28 3m 6* 
  28 
  6F 
  AL 
  26,74 
  25,98 
  32,0 
  9,8 
  17,5 
  18,0 
  6 
  12 
  - 
  30 3m 6* 
  30 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,89 
  32,0 
  9,8 
  17,5 
  20,0 
  6 
  14 
  - 
  32 3m 6* 
  32 
  6F 
  AL 
  30,56 
  29,80 
  36,0 
  9,8 
  175,0 
  22,0 
  6 
  15 
  - 
  36 3m 6* 
  36 
  6F 
  AL 
  34,38 
  33,62 
  38,0 
  10,3 
  18,0 
  26,0 
  6 
  16 
  - 
  40 3m 6* 
  40 
  6F 
  AL 
  38,20 
  37,44 
  42,0 
  10,3 
  18,0 
  28,0 
  6 
  18 
  - 
  44 3m 6* 
  44 
  6F 
  AL 
  42,02 
  41,26 
  48,0 
  10,3 
  18,0 
  33,0 
  6 
  20 
  - 
  48 3m 6* 
  48 
  6 
  AL 
  45,84 
  45,08 
  - 
  10,3 
  18,6 
  33,0 
  8 
  20 
  - 
  60 3m 6* 
  60 
  6 
  AL 
  57,30 
  56,54 
  - 
  10,3 
  18,6 
  33,0 
  8 
  20 
  - 
  72 3m 6* 
  72 
  6 
  AL 
  68,75 
  67,99 
  - 
  10,3 
  18,6 
  33,0 
  8 
  20 
  - 
 3M - Шаг 3 мм для ремней шириной 9 мм   
  10 3m 9 
  10 
  1F 
  AL 
  9,55 
  8,79 
  13,0 
  10,2 
  17,5 
  13,0 
  - 
  3 
  0,004 
  12 3m 9 
  12 
  1F 
  AL 
  11,46 
  10,70 
  15,0 
  10,2 
  17,5 
  15,0 
  - 
  5 
  0,006 
  14 3m 9 
  14 
  1F 
  AL 
  13,37 
  12,61 
  16,0 
  10,2 
  17,5 
  16,0 
  - 
  6 
  0,007 
  15 3m 9 
  15 
  1F 
  AL 
  14,32 
  13,56 
  17,5 
  10,2 
  17,5 
  17,5 
  - 
  6 
  0,008 
  16 3m 9 
  16 
  1F 
  AL 
  15,28 
  14,52 
  18,0 
  12,8 
  20,6 
  10,0 
  4 
  7 
  0,007 
  18 3m 9 
  18 
  6F 
  AL 
  17,19 
  16,43 
  19,5 
  12,8 
  20,6 
  11,0 
  6 
  8 
  0,008 
  20 3m 9 
  20 
  6F 
  AL 
  19,10 
  18,34 
  23,0 
  12,8 
  20,6 
  13,0 
  6 
  9 
  0,010 
  21 3m 9 
  21 
  6F 
  AL 
  20,05 
  19,29 
  25,0 
  12,8 
  20,6 
  14,0 
  6 
  9 
  0,013 
  22 3m 9 
  22 
  6F 
  AL 
  21,01 
  20,25 
  25,0 
  12,8 
  20,6 
  14,0 
  6 
  9 
  0,014 
  24 3m 9 
  24 
  6F 
  AL 
  22,92 
  22,16 
  25,0 
  12,8 
  20,6 
  14,0 
  6 
  9 
  0,016 
  26 3m 9 
  26 
  6F 
  AL 
  24,83 
  24,07 
  28,0 
  12,8 
  20,6 
  16,0 
  6 
  11 
  0,018 
  28 3m 9 
  28 
  6F 
  AL 
  26,74 
  25,98 
  32,0 
  12,8 
  20,6 
  18,0 
  6 
  12 
  0,024 
  30 3m 9 
  30 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,89 
  32,0 
  12,8 
  20,6 
  20,0 
  6 
  14 
  0,028 
  32 3m 9 
  32 
  6F 
  AL 
  30,56 
  29,80 
  36,0 
  12,8 
  20,6 
  22,0 
  6 
  15 
  0,032 
  36 3m 9 
  36 
  6F 
  AL 
  34,38 
  33,62 
  38,0 
  13,4 
  22,2 
  26,0 
  6 
  16 
  0,045 
  40 3m 9 
  40 
  6F 
  AL 
  38,20 
  37,44 
  42,0 
  13,4 
  22,2 
  28,0 
  6 
  18 
  0,055 
  44 3m 9 
  44 
  6F 
  AL 
  42,02 
  41,26 
  48,0 
  13,4 
  22,2 
  33,0 
  6 
  20 
  0,074 
  48 3m 9 
  48 
  6 
  AL 
  45,84 
  45,08 
  - 
  13,4 
  22,2 
  33,0 
  8 
  20 
  0,074 
  60 3m 9 
  60 
  6 
  AL 
  57,30 
  56,54 
  - 
  13,4 
  22,2 
  33,0 
  8 
  20 
  0,106 
  72 3m 9 
  72 
  6 
  AL 
  68,75 
  67,99 
  - 
  13,4 
  22,2 
  33,0 
  8 
  20 
  0,145 
 3M - Шаг 3 мм для ремней шириной 15 мм   
  10 3m 15 
  10 
  1F 
  AL 
  9,55 
  8,79 
  13,0 
  17,0 
  26,0 
  13,0 
  - 
  3 
  0,006 
b1
b1
b1
d
D
dd
DB
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
Тип 1F
Тип 6
Тип 6F
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под расточку 
профиль 3M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  219
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
12 3M 15
12
1F
AL
11,46
10,70
15,0
17,0
26,0
15,0
-
5
0,008
14 3M 15
14
1F
AL
13,37
12,61
16,0
17,0
26,0
16,0
-
6
0,010
15 3M 15
15
1F
AL
14,32
13,56
17,5
17,0
26,0
17,5
-
6
0,012
16 3M 15
16
6F
AL
15,28
14,52
18,0
19,5
26,0
10,0
4
7
0,010
18 3M 15
18
6F
AL
17,19
16,43
19,5
19,5
26,0
11,0
6
8
0,012
20 3M 15
20
6F
AL
19,10
18,34
23,0
19,5
26,0
13,0
6
9
0,014
21 3M 15
21
6F
AL
20,05
19,29
25,0
19,5
26,0
14,0
6
9
0,016
22 3M 15
22
6F
AL
21,01
20,25
25,0
19,5
26,0
14,0
6
9
0,018
24 3M 15
24
6F
AL
22,92
22,16
25,0
19,5
26,0
14,0
6
9
0,020
26 3M 15
26
6F
AL
24,83
24,07
28,0
19,5
26,0
16,0
6
11
0,027
28 3M 15
28
6F
AL
26,74
25,98
32,0
19,5
26,0
18,0
6
12
0,030
30 3M 15
30
6F
AL
28,65
27,89
32,0
19,5
26,0
20,0
6
14
0,035
32 3M 15
32
6F
AL
30,56
29,80
36,0
19,5
26,0
22,0
6
15
0,042
36 3M 15
36
6F
AL
34,38
33,62
38,0
20,0
30,0
26,0
6
16
0,060
40 3M 15
40
6F
AL
38,20
37,44
42,0
20,0
30,0
28,0
6
18
0,075
44 3M 15
44
6F
AL
42,02
41,26
48,0
20,0
30,0
33,0
6
20
0,100
48 3M 15
48
6
AL
45,84
45,08
-
20,0
30,0
33,0
8
20
0,103
60 3M 15
60
6
AL
57,30
56,54
-
20,0
30,0
33,0
8
20
0,150
72 3M 15
72
6
AL
68,75
67,99
-
20,0
30,0
33,0
8
20
0,212
AL = Алюминий  ST = Сталь  GG = Серый чугун  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.  *  Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые ремни HTD под расточку
Профиль 3M

---

220  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначениеn 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 5M - Шаг 5 мм для ремней шириной 9 мм   
  12 5m 9 
  12 
  6F 
  St 
  19,10 
  17,96 
  23,0 
  14,5 
  20,0 
  13,0 
  4 
  7 
  0,028 
  14 5m 9 
  14 
  6F 
  St 
  22,28 
  21,14 
  25,0 
  14,5 
  20,0 
  14,0 
  6 
  8 
  0,034 
  15 5m 9 
  15 
  6F 
  St 
  23,87 
  22,73 
  28,0 
  14,5 
  20,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,042 
  16 5m 9 
  16 
  6F 
  St 
  25,46 
  24,32 
  28,0 
  14,5 
  20,0 
  16,5 
  6 
  10 
  0,050 
  18 5m 9 
  18 
  6F 
  St 
  28,65 
  27,51 
  32,0 
  14,5 
  20,0 
  20,0 
  6 
  12 
  0,070 
  20 5m 9 
  20 
  6F 
  St 
  31,83 
  30,69 
  36,0 
  14,5 
  22,5 
  23,0 
  6 
  14 
  0,094 
  21 5m 9 
  21 
  6F 
  St 
  33,42 
  32,28 
  38,0 
  14,5 
  22,5 
  24,0 
  6 
  14 
  0,110 
  22 5m 9 
  22 
  6F 
  St 
  35,01 
  33,87 
  38,0 
  14,5 
  22,5 
  25,5 
  6 
  14 
  0,118 
  24 5m 9 
  24 
  6F 
  St 
  38,20 
  37,06 
  42,0 
  14,5 
  22,5 
  27,0 
  6 
  16 
  0,145 
  26 5m 9 
  26 
  6F 
  St 
  41,38 
  40,24 
  44,0 
  14,5 
  22,5 
  30,0 
  6 
  18 
  0,170 
  28 5m 9 
  28 
  6F 
  St 
  44,56 
  43,42 
  48,0 
  14,5 
  22,5 
  30,5 
  6 
  18 
  0,200 
  30 5m 9 
  30 
  6F 
  St 
  47,75 
  46,61 
  51,0 
  14,5 
  22,5 
  35,0 
  6 
  20 
  0,236 
  32 5m 9 
  32 
  6F 
  St 
  50,93 
  49,79 
  54,0 
  14,5 
  22,5 
  38,0 
  8 
  22 
  0,270 
  36 5m 9 
  36 
  6F 
  St 
  57,30 
  56,16 
  60,0 
  14,5 
  22,5 
  38,0 
  8 
  22 
  0,324 
  40 5m 9 
  40 
  6F 
  St 
  63,66 
  62,52 
  71,0 
  14,5 
  22,5 
  38,0 
  8 
  22 
  0,400 
  44 5m 9 
  44 
  6W 
  AL 
  70,03 
  68,89 
  - 
  14,5 
  25,5 
  38,0 
  8 
  22 
  0,170 
  48 5m 9 
  48 
  6W 
  AL 
  76,39 
  75,25 
  - 
  14,5 
  25,5 
  45,0 
  8 
  25 
  0,182 
  60 5m 9 
  60 
  6W 
  AL 
  95,49 
  94,35 
  - 
  14,5 
  25,5 
  45,0 
  8 
  25 
  0,230 
  72 5m 9 
  72 
  6W 
  AL 
  114,59 
  113,45 
  - 
  14,5 
  25,5 
  45,0 
  8 
  25 
  0,270 
 5M - Шаг 5 мм для ремней шириной 15 мм   
  12 5m 15 
  12 
  6F 
  St 
  19,10 
  17,96 
  25,0 
  20,5 
  26,0 
  13,0 
  4 
  7 
  0,034 
  14 5m 15 
  14 
  6F 
  St 
  22,28 
  21,14 
  25,0 
  20,5 
  26,0 
  14,0 
  6 
  8 
  0,046 
  15 5m 15 
  15 
  6F 
  St 
  23,87 
  22,73 
  28,0 
  20,5 
  26,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,056 
  16 5m 15 
  16 
  6F 
  St 
  25,46 
  24,32 
  28,0 
  20,5 
  26,0 
  16,5 
  6 
  10 
  0,064 
  18 5m 15 
  18 
  6F 
  St 
  28,65 
  27,51 
  32,0 
  20,5 
  26,0 
  20,0 
  6 
  12 
  0,086 
  20 5m 15 
  20 
  6F 
  St 
  31,83 
  30,69 
  36,0 
  20,5 
  26,0 
  23,0 
  6 
  14 
  0,112 
  21 5m 15 
  21 
  6F 
  St 
  33,42 
  32,28 
  38,0 
  20,5 
  26,0 
  24,0 
  6 
  14 
  0,130 
  22 5m 15 
  22 
  6F 
  St 
  35,01 
  33,87 
  38,0 
  20,5 
  26,0 
  25,5 
  6 
  14 
  0,140 
  24 5m 15 
  24 
  6F 
  St 
  38,20 
  37,06 
  42,0 
  20,5 
  28,0 
  27,0 
  6 
  16 
  0,180 
  26 5m 15 
  26 
  6F 
  St 
  41,38 
  40,24 
  44,0 
  20,5 
  28,0 
  30,0 
  6 
  18 
  0,220 
  28 5m 15 
  28 
  6F 
  St 
  44,56 
  43,42 
  48,0 
  20,5 
  28,0 
  30,5 
  6 
  18 
  0,250 
  30 5m 15 
  30 
  6F 
  St 
  47,75 
  46,61 
  51,0 
  20,5 
  28,0 
  35,0 
  6 
  20 
  0,300 
  32 5m 15 
  32 
  6F 
  St 
  50,93 
  49,79 
  54,0 
  20,5 
  28,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,350 
  36 5m 15 
  36 
  6F 
  St 
  57,30 
  56,16 
  60,0 
  20,5 
  28,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,426 
  40 5m 15 
  40 
  6F 
  St 
  63,66 
  62,52 
  71,0 
  20,5 
  28,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,520 
  44 5m 15 
  44 
  6W 
  AL 
  70,03 
  68,89 
  - 
  20,5 
  30,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,225 
  48 5m 15 
  48 
  6W 
  AL 
  76,39 
  75,25 
  - 
  20,5 
  30,0 
  38,0 
  8 
  25 
  0,187 
  60 5m 15 
  60 
  6W 
  AL 
  95,49 
  94,35 
  - 
  20,5 
  30,0 
  50,0 
  8 
  25 
  0,305 
  72 5m 15 
  72 
  6W 
  AL 
  114,59 
  113,45 
  - 
  20,5 
  30,0 
  50,0 
  8 
  25 
  0,375 
 5M - Шаг 5 мм для ремней шириной 25 мм   
  12 5m 25 
  12 
  6F 
  St 
  19,10 
  17,96 
  25,0 
  30,0 
  36,0 
  13,0 
  4 
  7 
  0,050 
  14 5m 25 
  14 
  6F 
  St 
  22,28 
  21,14 
  25,0 
  30,0 
  36,0 
  14,0 
  6 
  8 
  0,070 
  15 5m 25 
  15 
  6F 
  St 
  23,87 
  22,73 
  28,0 
  30,0 
  36,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,080 
Тип 6W
Тип 6F
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под расточку 
профиль 5M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  221
Bezeichnung
Anzahl der 
Zähne
Ausführung
Material
dd (mm)
da (mm)
DB (mm)
b1 (mm)
B (mm)
D (mm)
Vorbohrung 
d (mm)
Fertigbohrung 
dmax (mm)
Gewicht 
(kg)
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
16 5M 25
16
6F
ST
25,46
24,32
28,0
30,0
36,0
16,5
6
10
0,100
18 5M 25
18
6F
ST
28,65
27,51
32,0
30,0
36,0
20,0
6
12
0,120
20 5M 25
20
6F
ST
31,83
30,69
36,0
30,0
36,0
23,0
6
14
0,160
21 5M 25
21
6F
ST
33,42
32,28
38,0
30,0
38,0
24,0
6
14
0,190
22 5M 25
22
6F
ST
35,01
33,87
38,0
30,0
38,0
25,5
6
14
0,210
24 5M 25
24
6F
ST
38,20
37,06
42,0
30,0
38,0
27,0
6
16
0,250
26 5M 25
26
6F
ST
41,38
40,24
44,0
30,0
38,0
30,0
6
18
0,300
28 5M 25
28
6F
ST
44,56
43,42
48,0
30,0
38,0
30,5
6
18
0,350
30 5M 25
30
6F
ST
47,75
46,61
51,0
30,0
38,0
35,0
6
20
0,420
32 5M 25
32
6F
ST
50,93
49,79
54,0
30,0
38,0
38,0
8
22
0,480
36 5M 25
36
6F
ST
57,30
56,16
60,0
30,0
38,0
38,0
8
22
0,590
40 5M 25
40
6F
ST
63,66
62,52
71,0
30,0
38,0
38,0
8
22
0,740
44 5M 25
44
6W
AL
70,03
68,89
-
30,0
40,0
38,0
8
22
0,320
48 5M 25
48
6W
AL
76,39
75,25
-
30,0
40,0
38,0
8
25
0,275
60 5M 25
60
6W
AL
95,49
94,35
-
30,0
40,0
50,0
8
25
0,435
72 5M 25
72
6W
AL
114,59
113,45
-
30,0
40,0
50,0
8
25
0,525
AL = Алюминий ST = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под расточку
Профиль 5M

---

222  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dmax (мм) 
 вес (≈кг) 
 8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 20 мм   
  22 8m 20 
  22 
  6F 
  St 
  56,02 
  54,65 
  60,0 
  28,0 
  38,0 
  43,0 
  - 
  12 
  30 
  0,540 
  24 8m 20 
  24 
  6F 
  St 
  61,12 
  59,75 
  66,0 
  28,0 
  38,0 
  45,0 
  - 
  12 
  30 
  0,650 
  26 8m 20 
  26 
  6F 
  St 
  66,21 
  64,84 
  71,0 
  28,0 
  38,0 
  50,0 
  - 
  12 
  35 
  0,800 
  28 8m 20 
  28 
  6F 
  St 
  71,30 
  70,08 
  75,0 
  28,0 
  38,0 
  50,0 
  - 
  15 
  35 
  0,870 
  30 8m 20 
  30 
  6F 
  St 
  76,39 
  75,13 
  83,0 
  28,0 
  38,0 
  55,0 
  - 
  15 
  35 
  10,200 
  32 8m 20 
  32 
  6F 
  St 
  81,49 
  80,16 
  87,0 
  28,0 
  38,0 
  60,0 
  - 
  15 
  40 
  1,200 
  34 8m 20 
  34 
  6F 
  St 
  86,58 
  85,22 
  91,0 
  28,0 
  38,0 
  70,0 
  - 
  15 
  45 
  1,400 
  36 8m 20 
  36 
  6F 
  St 
  91,67 
  90,30 
  98,5 
  28,0 
  38,0 
  70,0 
  - 
  15 
  45 
  1,550 
  38 8m 20 
  38 
  6F 
  St 
  96,77 
  95,39 
  103,0 
  28,0 
  38,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  1,650 
  40 8m 20 
  40 
  6F 
  GG 
  101,86 
  100,49 
  106,0 
  28,0 
  38,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  1,800 
  44 8m 20 
  44 
  6F 
  GG 
  112,05 
  110,67 
  119,0 
  28,0 
  38,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  2,100 
  48 8m 20 
  48 
  6F 
  GG 
  122,23 
  120,86 
  127,0 
  28,0 
  38,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  2,440 
  56 8m 20 
  56 
  6WF 
  GG 
  142,60 
  141,23 
  148,0 
  28,0 
  38,0 
  80,0 
  117 
  15 
  45 
  2,600 
  64 8m 20 
  64 
  6WF 
  GG 
  162,97 
  161,60 
  168,0 
  28,0 
  38,0 
  80,0 
  137 
  15 
  45 
  2,900 
  72 8m 20 
  72 
  6WF 
  GG 
  183,35 
  181,97 
  192,0 
  28,0 
  38,0 
  80,0 
  158 
  15 
  45 
  3,100 
  80 8m 20 
  80 
  6A 
  GG 
  203,72 
  202,35 
  - 
  28,0 
  38,0 
  90,0 
  180 
  15 
  50 
  3,800 
  90 8m 20 
  90 
  6A 
  GG 
  229,18 
  227,81 
  - 
  28,0 
  38,0 
  90,0 
  204 
  15 
  50 
  4,200 
  112 8m 20 
  112 
  6A 
  GG 
  285,21 
  283,83 
  - 
  28,0 
  38,0 
  90,0 
  260 
  18 
  50 
  5,200 
  144 8m 20 
  144 
  6A 
  GG 
  366,69 
  365,32 
  - 
  28,0 
  38,0 
  90,0 
  341 
  20 
  50 
  7,500 
  168 8m 20 
  168 
  6A 
  GG 
  427,81 
  426,44 
  - 
  28,0 
  38,0 
  100,0 
  402 
  20 
  55 
  10,000 
  192 8m 20 
  192 
  6A 
  GG 
  488,92 
  487,55 
  - 
  28,0 
  38,0 
  100,0 
  463 
  20 
  55 
  14,400 
 8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 30 мм   
  22 8m 30 
  22 
  6F 
  St 
  56,02 
  54,65 
  60,0 
  38,0 
  48,0 
  43,0 
  - 
  12 
  30 
  0,690 
  24 8m 30 
  24 
  6F 
  St 
  61,12 
  59,75 
  66,0 
  38,0 
  48,0 
  45,0 
  - 
  12 
  30 
  0,840 
  26 8m 30 
  26 
  6F 
  St 
  66,21 
  64,84 
  71,0 
  38,0 
  48,0 
  50,0 
  - 
  12 
  35 
  1,000 
  28 8m 30 
  28 
  6F 
  St 
  71,30 
  70,08 
  75,0 
  38,0 
  48,0 
  50,0 
  - 
  15 
  35 
  1,120 
  30 8m 30 
  30 
  6F 
  St 
  76,39 
  75,13 
  83,0 
  38,0 
  48,0 
  55,0 
  - 
  15 
  35 
  1,320 
  32 8m 30 
  32 
  6F 
  St 
  81,49 
  80,16 
  87,0 
  38,0 
  48,0 
  60,0 
  - 
  15 
  40 
  1,500 
  34 8m 30 
  34 
  6F 
  St 
  86,58 
  85,22 
  91,0 
  38,0 
  48,0 
  70,0 
  - 
  15 
  45 
  1,800 
  36 8m 30 
  36 
  6F 
  St 
  91,67 
  90,30 
  98,5 
  38,0 
  48,0 
  70,0 
  - 
  15 
  45 
  1,990 
  38 8m 30 
  38 
  6F 
  St 
  96,77 
  95,39 
  103,0 
  38,0 
  48,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  2,270 
  40 8m 30 
  40 
  6F 
  GG 
  101,86 
  100,49 
  106,0 
  38,0 
  48,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  2,400 
  44 8m 30 
  44 
  6F 
  GG 
  112,05 
  110,67 
  119,0 
  38,0 
  48,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  2,800 
  48 8m 30 
  48 
  6F 
  GG 
  122,23 
  120,86 
  127,0 
  38,0 
  48,0 
  75,0 
  - 
  15 
  45 
  3,200 
  56 8m 30 
  56 
  6WF 
  GG 
  142,60 
  141,23 
  148,0 
  38,0 
  48,0 
  90,0 
  117 
  15 
  50 
  3,600 
  64 8m 30 
  64 
  6WF 
  GG 
  162,97 
  161,60 
  168,0 
  38,0 
  48,0 
  90,0 
  137 
  15 
  50 
  4,300 
  72 8m 30 
  72 
  6WF 
  GG 
  183,35 
  181,97 
  192,0 
  38,0 
  48,0 
  95,0 
  158 
  15 
  50 
  4,800 
  80 8m 30 
  80 
  6A 
  GG 
  203,72 
  202,35 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  180 
  15 
  55 
  5,100 
  90 8m 30 
  90 
  6A 
  GG 
  229,18 
  227,81 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  204 
  15 
  55 
  5,700 
  112 8m 30 
  112 
  6A 
  GG 
  285,21 
  283,83 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  260 
  18 
  55 
  6,800 
  144 8m 30 
  144 
  6A 
  GG 
  366,69 
  365,32 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  341 
  20 
  55 
  9,300 
  168 8m 30 
  168 
  6A 
  GG 
  427,81 
  426,44 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  402 
  20 
  55 
  11,400 
  192 8m 30 
  192 
  6A 
  GG 
  488,92 
  487,55 
  - 
  38,0 
  48,0 
  100,0 
  463 
  20 
  55 
  16,000 
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
b1=
b1
b1=
1=
1=
1=
1=B
=B
d
D
dd
da
b1=B
d
D
dd
da
DB
Di
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
Тип 6F
Тип 6WF
Тип 6A
Тип 10WF
Тип 10A
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под расточку 
профиль 8M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  223
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Di (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 50 мм
22 8M 50
22
6F
ST
56,02
54,65
60,0
60,0
70,0
43,0
-
12
30
1,000
24 8M 50
24
6F
ST
61,12
59,75
66,0
60,0
70,0
45,0
-
12
30
1,200
26 8M 50
26
6F
ST
66,21
64,84
71,0
60,0
70,0
50,0
-
12
35
1,500
28 8M 50
28
6F
ST
71,30
70,08
75,0
60,0
70,0
50,0
-
15
35
1,670
30 8M 50
30
6F
ST
76,39
75,13
83,0
60,0
70,0
55,0
-
15
35
1,970
32 8M 50
32
6F
ST
81,49
80,16
87,0
60,0
70,0
60,0
-
15
40
2,270
34 8M 50
34
6F
ST
86,58
85,22
91,0
60,0
70,0
70,0
-
15
45
2,690
36 8M 50
36
6F
ST
91,67
90,30
98,5
60,0
70,0
70,0
-
15
45
2,970
38 8M 50
38
6F
ST
96,77
95,39
103,0
60,0
70,0
75,0
-
15
45
3,230
40 8M 50
40
6F
GG
101,86
100,49
106,0
60,0
70,0
75,0
-
18
45
3,500
44 8M 50
44
6F
GG
112,05
110,67
119,0
60,0
70,0
75,0
-
18
45
3,900
48 8M 50
48
6F
GG
122,23
120,86
127,0
60,0
70,0
80,0
-
18
45
4,300
56 8M 50
56
10WF
GG
142,60
141,23
148,0
60,0
60,0
90,0
117
18
50
5,000
64 8M 50
64
10WF
GG
162,97
161,60
168,0
60,0
60,0
100,0
137
18
55
5,600
72 8M 50
72
10WF
GG
183,35
181,97
192,0
60,0
60,0
100,0
158
18
55
6,800
80 8M 50
80
10A
GG
203,72
202,35
-
60,0
60,0
110,0
180
18
60
6,900
90 8M 50
90
10A
GG
229,18
227,81
-
60,0
60,0
110,0
204
18
60
8,600
112 8M 50
112
10A
GG
285,21
283,83
-
60,0
60,0
110,0
260
18
60
9,600
144 8M 50
144
10A
GG
366,69
365,32
-
60,0
60,0
110,0
341
20
60
13,800
168 8M 50
168
10A
GG
427,81
426,44
-
60,0
60,0
120,0
402
20
65
16,000
192 8M 50
192
10A
GG
488,92
487,55
-
60,0
60,0
130,0
463
20
70
22,400
8M - Шаг 8 мм для ремней шириной 85 мм
22 8M 85
22
6F
ST
56,02
54,65
60,0
95,0
105,0
43,0
-
12
30
1,550
24 8M 85
24
6F
ST
61,12
59,75
66,0
95,0
105,0
45,0
-
12
30
1,900
26 8M 85
26
6F
ST
66,21
64,84
71,0
95,0
105,0
50,0
-
12
35
2,250
28 8M 85
28
6F
ST
71,30
70,08
75,0
95,0
105,0
50,0
-
15
35
2,550
30 8M 85
30
6F
ST
76,39
75,13
83,0
95,0
105,0
55,0
-
15
35
3,000
32 8M 85
32
6F
ST
81,49
80,16
87,0
95,0
105,0
60,0
-
15
40
3,570
34 8M 85
34
6F
ST
86,58
85,22
91,0
95,0
105,0
70,0
-
15
45
4,000
36 8M 85
36
6F
ST
91,67
90,30
98,5
95,0
105,0
70,0
-
15
45
4,500
38 8M 85
38
6F
ST
96,77
95,39
103,0
95,0
105,0
75,0
-
15
45
4,900
40 8M 85
40
6F
GG
101,86
100,49
106,0
95,0
105,0
75,0
-
18
45
5,200
44 8M 85
44
6F
GG
112,05
110,67
119,0
95,0
105,0
75,0
-
18
45
6,600
48 8M 85
48
6F
GG
122,23
120,86
127,0
95,0
105,0
80,0
-
18
45
7,600
56 8M 85
56
6F
GG
142,60
141,23
148,0
95,0
105,0
80,0
117
20
50
9,800
64 8M 85
64
10WF
GG
162,97
161,60
168,0
95,0
95,0
100,0
137
20
55
10,400
72 8M 85
72
10WF
GG
183,35
181,97
192,0
95,0
95,0
110,0
158
20
60
11,400
80 8M 85
80
10A
GG
203,72
202,35
-
95,0
95,0
110,0
180
20
60
11,100
90 8M 85
90
10A
GG
229,18
227,81
-
95,0
95,0
110,0
204
20
60
13,200
112 8M 85
112
10A
GG
285,21
283,83
-
95,0
95,0
110,0
260
24
60
16,300
144 8M 85*
144
10A
GG
366,69
365,32
-
95,0
95,0
120,0
341
24
65
21,500
168 8M 85*
168
10A
GG
427,81
426,44
-
95,0
95,0
120,0
402
24
65
26,100
192 8M 85*
192
10A
GG
488,92
487,55
-
95,0
95,0
130,0
463
24
70
30,600
AL = Алюминий ST = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под расточку
Профиль 8M

---

224  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dmax (мм) 
 вес (≈кг) 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 40 мм   
  28 14m 40 
  28 
  6F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  4,730 
  29 14m 40 
  29 
  6F 
  GG 
  129,23 
  126,57 
  138,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  5,090 
  30 14m 40 
  30 
  6F 
  GG 
  133,69 
  130,99 
  138,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  5,450 
  32 14m 40 
  32 
  6F 
  GG 
  142,60 
  139,88 
  154,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  6,170 
  34 14m 40 
  34 
  6F 
  GG 
  151,52 
  148,79 
  160,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  6,880 
  36 14m 40 
  36 
  6F 
  GG 
  160,43 
  157,68 
  168,0 
  54,0 
  69,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  7,600 
  38 14m 40 
  38 
  6F 
  GG 
  169,34 
  166,60 
  183,0 
  54,0 
  69,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  8,280 
  40 14m 40 
  40 
  6F 
  GG 
  178,25 
  175,49 
  188,0 
  54,0 
  69,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  9,260 
  44 14m 40 
  44 
  6F 
  GG 
  196,08 
  193,28 
  211,0 
  54,0 
  69,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  10,320 
  48 14m 40 
  48 
  6WF 
  GG 
  213,90 
  211,11 
  226,0 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  172 
  24 
  70 
  11,500 
  56 14m 40 
  56 
  6WF 
  GG 
  249,55 
  246,76 
  256,0 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  207 
  28 
  70 
  13,050 
  64 14m 40 
  64 
  6WF 
  GG 
  285,21 
  282,41 
  296,0 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  242 
  28 
  70 
  14,400 
  72 14m 40 
  72 
  6A 
  GG 
  320,86 
  318,06 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  278 
  28 
  70 
  16,900 
  80 14m 40 
  80 
  6A 
  GG 
  356,51 
  353,71 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  314 
  28 
  70 
  18,500 
  90 14m 40 
  90 
  6A 
  GG 
  401,07 
  398,28 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  358 
  28 
  70 
  20,000 
  112 14m 40* 
  112 
  6A 
  GG 
  499,11 
  496,32 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  456 
  28 
  70 
  26,700 
  144 14m 40* 
  144 
  6A 
  GG 
  641,71 
  638,92 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  600 
  28 
  70 
  35,000 
  168 14m 40* 
  168 
  6A 
  GG 
  748,66 
  745,87 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  706 
  28 
  70 
  44,200 
  192 14m 40* 
  192 
  6A 
  GG 
  855,62 
  852,82 
  - 
  54,0 
  69,0 
  135,0 
  813 
  28 
  70 
  52,200 
  216 14m 40* 
  216 
  6A 
  GG 
  962,57 
  959,77 
  - 
  54,0 
  69,0 
  150,0 
  920 
  28 
  80 
  60,000 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 55 мм   
  28 14m 55 
  28 
  6F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  5,600 
  29 14m 55 
  29 
  6F 
  GG 
  129,23 
  126,57 
  138,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  6,100 
  30 14m 55 
  30 
  6F 
  GG 
  133,69 
  130,99 
  138,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  6,600 
  32 14m 55 
  32 
  6F 
  GG 
  142,60 
  139,88 
  154,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  7,600 
  34 14m 55 
  34 
  6F 
  GG 
  151,52 
  148,79 
  160,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  8,600 
  36 14m 55 
  36 
  6F 
  GG 
  160,43 
  157,68 
  168,0 
  70,0 
  85,0 
  100,0 
  - 
  24 
  70 
  9,600 
  38 14m 55 
  38 
  6F 
  GG 
  169,34 
  166,60 
  183,0 
  70,0 
  85,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  10,800 
  40 14m 55 
  40 
  6F 
  GG 
  178,25 
  175,49 
  188,0 
  70,0 
  85,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  11,200 
  44 14m 55 
  44 
  6F 
  GG 
  196,08 
  193,28 
  211,0 
  70,0 
  85,0 
  120,0 
  - 
  24 
  70 
  12,500 
  48 14m 55 
  48 
  10WF 
  GG 
  213,90 
  211,11 
  226,0 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  172 
  24 
  70 
  13,700 
  56 14m 55 
  56 
  10WF 
  GG 
  249,55 
  246,76 
  256,0 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  207 
  28 
  70 
  14,500 
  64 14m 55 
  64 
  10WF 
  GG 
  285,21 
  282,41 
  296,0 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  242 
  28 
  70 
  15,600 
  72 14m 55 
  72 
  10A 
  GG 
  320,86 
  318,06 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  278 
  28 
  70 
  18,500 
  80 14m 55 
  80 
  10A 
  GG 
  356,51 
  353,71 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  314 
  28 
  70 
  20,000 
  90 14m 55 
  90 
  10A 
  GG 
  401,07 
  398,28 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  358 
  28 
  70 
  22,600 
  112 14m 55* 
  112 
  10A 
  GG 
  499,11 
  496,32 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  456 
  28 
  70 
  29,500 
  144 14m 55* 
  144 
  10A 
  GG 
  641,71 
  638,92 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  600 
  28 
  70 
  39,000 
  168 14m 55* 
  168 
  10A 
  GG 
  748,66 
  745,87 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  706 
  28 
  70 
  48,500 
  192 14m 55* 
  192 
  10A 
  GG 
  855,62 
  852,82 
  - 
  70,0 
  70,0 
  135,0 
  813 
  28 
  70 
  57,800 
  216 14m 55* 
  216 
  10A 
  GG 
  962,57 
  959,77 
  - 
  70,0 
  70,0 
  150,0 
  920 
  28 
  80 
  67,000 
 14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 85 мм   
  28 14m 85 
  28 
  6F 
  GG 
  124,78 
  122,12 
  127,0 
  102,0 
  117,0 
  100,0 
  - 
  24 
  60 
  7,700 
b1=
b1
b1=
1=
1=
1=
1=B
=B
d
D
dd
da
b1=B
d
D
dd
Di
da
d
b1=B
d
D
dd
da
DB
Di
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
Тип 6F
Тип 6WF
Тип 6A
Тип 10WF
Тип 10A
Тип 10W
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы HTD под расточку 
профиль 14M

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  225
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Di (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dmax (мм)
Вес (≈кг)
29 14M 85
29
6F
GG
129,23
126,57
138,0
102,0
117,0
100,0
-
24
60
8,400
30 14M 85
30
6F
GG
133,69
130,99
138,0
102,0
117,0
100,0
-
24
60
9,100
32 14M 85
32
6F
GG
142,60
139,88
154,0
102,0
117,0
100,0
-
24
60
10,500
34 14M 85
34
6F
GG
151,52
148,79
160,0
102,0
117,0
100,0
-
24
70
11,900
36 14M 85
36
6F
GG
160,43
157,68
168,0
102,0
117,0
100,0
-
32
70
13,200
38 14M 85
38
6F
GG
169,34
166,60
183,0
102,0
117,0
120,0
-
32
70
15,150
40 14M 85
40
6F
GG
178,25
175,49
188,0
102,0
117,0
135,0
-
32
70
17,100
44 14M 85
44
6F
GG
196,08
193,28
211,0
102,0
117,0
135,0
-
32
70
23,300
48 14M 85
48
6F
GG
213,90
211,11
226,0
102,0
117,0
150,0
-
32
80
25,000
56 14M 85
56
10WF
GG
249,55
246,76
256,0
102,0
102,0
150,0
207
32
80
25,000
64 14M 85
64
10WF
GG
285,21
282,41
296,0
102,0
102,0
150,0
242
32
80
28,200
72 14M 85
72
10A
GG
320,86
318,06
-
102,0
102,0
150,0
278
32
80
28,800
80 14M 85
80
10A
GG
356,51
353,71
-
102,0
102,0
150,0
314
32
80
30,100
90 14M 85
90
10A
GG
401,07
398,28
-
102,0
102,0
150,0
358
32
80
33,000
112 14M 85*
112
10A
GG
499,11
496,32
-
102,0
102,0
150,0
456
32
80
41,800
144 14M 85*
144
10A
GG
641,71
638,92
-
102,0
102,0
150,0
600
32
80
52,400
168 14M 85*
168
10A
GG
748,66
745,87
-
102,0
102,0
150,0
706
32
80
60,300
192 14M 85*
192
10A
GG
855,62
852,82
-
102,0
102,0
165,0
813
32
90
70,200
216 14M 85*
216
10A
GG
962,57
959,77
-
102,0
102,0
165,0
920
32
90
81,000
14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 115 мм
28 14M 115
28
6F
GG
124,78
122,12
127,0
133,0
148,0
100,0
-
32
60
9,200
29 14M 115
29
6F
GG
129,23
126,57
138,0
133,0
148,0
100,0
-
32
60
10,200
30 14M 115
30
6F
GG
133,69
130,99
138,0
133,0
148,0
100,0
-
32
60
11,200
32 14M 115
32
6F
GG
142,60
139,88
154,0
133,0
148,0
100,0
-
32
60
13,200
34 14M 115
34
6F
GG
151,52
148,79
160,0
133,0
148,0
100,0
-
32
70
14,800
36 14M 115
36
6F
GG
160,43
157,68
168,0
133,0
148,0
120,0
-
32
70
16,600
38 14M 115
38
6F
GG
169,34
166,60
183,0
133,0
148,0
120,0
-
32
70
19,200
40 14M 115
40
6F
GG
178,25
175,49
188,0
133,0
148,0
135,0
-
32
70
22,100
44 14M 115
44
6F
GG
196,08
193,28
211,0
133,0
148,0
140,0
-
32
80
28,000
48 14M 115
48
6F
GG
213,90
211,11
226,0
133,0
148,0
150,0
-
32
80
35,000
56 14M 115
56
6F
GG
249,55
246,76
256,0
133,0
148,0
150,0
-
32
80
44,200
64 14M 115
64
10WF
GG
285,21
282,41
296,0
133,0
133,0
150,0
242
32
80
36,800
72 14M 115
72
10A
GG
320,86
318,06
-
133,0
133,0
150,0
278
32
80
36,100
80 14M 115
80
10A
GG
356,51
353,71
-
133,0
133,0
150,0
314
32
80
38,600
90 14M 115
90
10A
GG
401,07
398,28
-
133,0
133,0
150,0
358
32
80
41,000
112 14M 115*
112
10A
GG
499,11
496,32
-
133,0
133,0
150,0
456
32
80
54,400
144 14M 115*
144
10A
GG
641,71
638,92
-
133,0
133,0
165,0
600
32
90
67,800
168 14M 115*
168
10A
GG
748,66
745,87
-
133,0
133,0
165,0
706
32
90
75,800
192 14M 115*
192
10A
GG
855,62
852,82
-
133,0
133,0
165,0
813
32
90
88,300
216 14M 115*
216
10A
GG
962,57
959,77
-
133,0
133,0
165,0
920
32
90
98,000
14M - Шаг 14 мм для ремней шириной 170 мм
28 14M 170*
28
6F
GG
124,78
122,12
127,0
187,0
202,0
100,0
-
32
60
13,800
29 14M 170*
29
6F
GG
129,23
126,57
138,0
187,0
202,0
100,0
-
32
60
14,200
30 14M 170*
30
6F
GG
133,69
130,99
138,0
187,0
202,0
100,0
-
32
60
15,600
32 14M 170*
32
6F
GG
142,60
139,88
154,0
187,0
202,0
100,0
-
32
60
18,100
34 14M 170*
34
6F
GG
151,52
148,79
160,0
187,0
202,0
100,0
-
32
60
20,400
36 14M 170*
36
6F
GG
160,43
157,68
168,0
187,0
202,0
120,0
-
32
70
23,500
38 14M 170*
38
6F
GG
169,34
166,60
183,0
187,0
202,0
135,0
-
32
70
26,500
40 14M 170*
40
6F
GG
178,25
175,49
188,0
187,0
202,0
140,0
-
32
85
30,100
44 14M 170*
44
6F
GG
196,08
193,28
211,0
187,0
202,0
160,0
-
32
85
37,800
48 14M 170*
48
6F
GG
213,90
211,11
226,0
187,0
202,0
160,0
-
32
85
44,500
optibelt ZRS Зубчатые шкивы HTD под расточку
Профиль 14M

---

226  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Di (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
56 14M 170*
56
6F
GG
249,55
246,76
256,0
187,0
202,0
160,0
-
32
85
61,000
64 14M 170*
64
6F
GG
285,21
282,41
296,0
187,0
202,0
180,0
-
32
100
81,000
72 14M 170*
72
10W
GG
320,86
318,06
-
187,0
187,0
180,0
278
32
100
61,400
80 14M 170*
80
10W
GG
356,51
353,71
-
187,0
187,0
180,0
314
32
100
65,000
90 14M 170*
90
10A
GG
401,07
398,28
-
187,0
187,0
180,0
358
38
100
68,000
112 14M 170*
112
10A
GG
499,11
496,32
-
187,0
187,0
200,0
456
38
110
87,500
144 14M 170*
144
10A
GG
641,71
638,92
-
187,0
187,0
220,0
600
38
120
114,800
168 14M 170*
168
10A
GG
748,66
745,87
-
187,0
187,0
220,0
706
38
120
125,000
192 14M 170*
192
10A
GG
855,62
852,82
-
187,0
187,0
220,0
813
38
120
136,400
216 14M 170*
216
10A
GG
962,57
959,77
-
187,0
187,0
220,0
920
38
120
147,000
AL = Алюминий ST = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые ремни HTD под расточку
Профиль 14M

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  227
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
n (мм)
 D (мм) 
 Di (мм) 
Z (мм)
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 8MDC
  8mDC 12   tB 25 
  25 
  2F 
  St 
  63,66 
  62,06 
  70,0 
  20,0 
  22,0 
  22,0 
  49 
  - 
  - 
  1108 
  0,300 
  8mDC 12   tB 28 
  28 
  2F 
  St 
  71,30 
  69,70 
  79,0 
  20,0 
  22,0 
  22,0 
  59
  - 
  - 
  1108 
  0,400 
  8mDC 12   tB 30 
  30 
  2F 
  St 
  76,39 
  74,79 
86,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  66 
  - 
  - 
  1210 
  0,400 
  8mDC 12   tB 32 
  32 
  2F 
  St 
  81,49 
  79,89 
  90,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  66 
  - 
  - 
  1610 
  0,400 
  8mDC 12   tB 34 
  34 
  2F 
  St 
  86,58 
  84,98 
  95,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  70 
  - 
  - 
  1610 
  0,500 
  8mDC 12   tB 36 
  36 
  2F 
  St 
  91,67 
  90,07 
  98,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  78 
  - 
  - 
  1610 
  0,600 
  8mDC 12   tB 38 
  38 
  2F 
  St 
  96,77 
  95,17 
  106,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  80 
  - 
  - 
  1610 
  0,700 
  8mDC 12   tB 40 
  40 
  2F 
  St 
  101,86 
  100,26 
  111,0 
  20,0 
  25,0 
  25,0 
  85 
  - 
  - 
  1610 
  0,900 
  8mDC 12   tB 45 
  45 
  2F 
  St 
  114,59 
  112,99 
  119,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  92 
  - 
  - 
  2012 
  1,100 
  8mDC 12   tB 48 
  48 
  2F 
  St 
  122,23 
  120,63 
  135,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  104 
  - 
  - 
  2012 
  1,500 
  8mDC 12   tB 50 
  50 
  2F 
  St 
  127,32 
  125,72 
  135,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  104 
  - 
  - 
  2012 
  1,600 
  8mDC 12   tB 56 
  56 
  2F 
  St 
  142,60 
  141,00 
  151,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  104 
  - 
  - 
  2012 
  2,100 
  8mDC 12   tB 60 
  60 
  2F 
  St 
  152,79 
  151,19 
  159,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  111 
  - 
  - 
  2012 
  2,400 
  8mDC 12   tB 64 
  64 
  2F 
  St 
  162,97 
  161,37 
  168,0 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  111 
  - 
  - 
  2012 
  2,700 
  8mDC 12   tB 75 
  75 
  2 
  GG 
  190,99 
  189,39 
  - 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  111 
  - 
  - 
  2012 
  4,600 
  8mDC 12   tB 80 
  80 
  2 
  GG 
  203,72 
  202,12 
  - 
  20,0 
  32,0 
  32,0 
  111 
  - 
  - 
  2012 
  5,100 
  8mDC 12   tB 90 
  90 
  2 
  GG 
  229,18 
  227,58 
  - 
  20,0 
  - 
  -
  111 
  - 
  - 
  2012 
  6,400 
  8mDC 21   tB 25 
  25 
  3F 
  St 
  63,66 
  62,06 
  70,0 
  30,0 
  30,0 
  22,0 
  - 
  - 
8,0
  1108 
  0,400 
  8mDC 21   tB 28 
  28 
  3F 
  St 
  71,30 
  69,70 
  79,0 
  30,0 
30,0
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1210 
  0,400 
  8mDC 21   tB 30 
  30 
  3F 
  St 
  76,39 
  74,79 
  86,0 
  30,0 
  30,0 
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1210 
  0,600 
  8mDC 21   tB 32 
  32 
  3F 
  St 
  81,49 
  79,89 
  90,0 
  30,0 
30,0
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1610 
  0,500 
  8mDC 21   tB 34 
  34 
  3F 
  St 
  86,58 
  84,98 
  95,0 
  30,0 
  30,0 
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1610 
  0,600 
  8mDC 21   tB 36 
  36 
  3F 
  St 
  91,67 
  90,07 
  98,0 
  30,0 
30,0
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1610 
  0,700 
  8mDC 21   tB 38 
  38 
  3F 
  St 
  96,77 
  95,17 
  106,0 
  30,0 
  30,0 
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1610 
  1,000 
  8mDC 21   tB 40 
  40 
  3F 
  St 
  101,86 
  100,26 
  111,0 
  30,0 
30,0
  25,0 
  - 
  - 
5,0
  1610 
  1,100 
  8mDC 21   tB 45 
  45 
  2F 
  St 
  114,59 
  112,99 
  119,0 
  30,0 
  32,0 
  32,0 
  92 
  - 
  - 
  2012 
  1,300 
  8mDC 21   tB 48 
  48 
  2F 
  St 
  122,23 
  120,63 
  135,0 
  30,0 
  32,0 
  32,0 
  104 
  - 
  - 
  2012 
  1,600 
  8mDC 21   tB 50 
  50 
  2F 
  St 
  127,32 
  125,72 
  135,0 
  30,0 
  32,0 
  32,0 
  104 
  - 
  - 
  2012 
  1,900 
  8mDC 21   tB 56 
  56 
  2F 
  St 
  142,60 
  141,00 
  151,0 
  30,0 
  32,0 
  32,0 
  111 
  - 
  - 
  2012 
  2,400 
  8mDC 21   tB 60 
  60 
  2F 
  St 
  152,79 
  151,19 
  159,0 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  - 
  - 
  2517 
  3,200 
  8mDC 21   tB 64 
  64 
  2F 
  St 
  162,97 
  161,37 
  168,0 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  - 
  - 
  2517 
  3,800 
  8mDC 21   tB 75 
  75 
  2 
  GG 
  190,99 
  189,39 
  - 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  - 
  - 
  2517 
  6,800 
  8mDC 21   tB 80 
  80 
  2 
  GG 
  203,72 
  202,12 
  - 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  - 
  - 
  2517 
  7,600 
  8mDC 21   tB 90 
  90 
  9 
  GG 
  229,18 
  227,58 
  - 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  198 
7,5
  2517 
  8,600 
  8mDC 21  tB 112 
  112 
  9 
  GG 
  285,21 
  283,61 
  - 
  30,0 
  45,0 
  45,0 
  124 
  253 
7,5
  2517 
  12,500 
  8mDC 21  tB 140 
  140 
  10 
  GG 
  356,51 
  354,91 
  - 
  30,0 
  51,0 
  51,0
  150 
  324 
10,5
  3020 
  12,800 
  8mDC 36   tB 28 
  28 
  3F 
  St 
  71,30 
  69,70 
  79,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1210 
  0,700 
  8mDC 36   tB 30 
  30 
  3F 
  St 
  76,39 
  74,79 
  86,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1610 
  0,600 
  8mDC 36   tB 32 
  32 
  3F 
  St 
  81,89 
  79,89 
  90,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1610 
  0,800 
  8mDC 36   tB 34 
  34 
  3F 
  St 
  86,58 
  84,98 
  95,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1610 
  1,000 
  8mDC 36   tB 36 
  36 
  3F 
  St 
  91,67 
  90,07 
  98,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1610 
  1,200 
  8mDC 36   tB 38 
  38 
  3F 
  St 
  96,77 
  95,17 
  106,0 
  45,0 
  45,0 
  25,0 
  - 
  - 
20,0
  1610 
  1,400 
  8mDC 36   tB 40 
  40 
  3F 
  St 
  101,86 
  100,26 
  111,0 
  45,0 
  45,0 
  32,0 
  - 
  - 
13,0
  2012 
  1,400 
Тип 1F
Тип 2F
Тип 2
Тип 3F
Тип 6
Тип 7
Тип 8
Тип 9
Тип 10
b1
b1
D
da
dB
dw
Z
N
B=
B=N
b1
D
Da
Da
dw
Z
B=
B=N
DB
b1
D
da
da
dd
dd
dd
Z
B=
B=N
B=b1
da
da
dd
dd
dd
Z
N
DB
=b
B=
B=b1
da
da
i
Di
dd
dd
dd
N
Z
Z
=b
B=
B=b1
da
da
D
dd
dd
dd
i
Di
N
Z
Z
=b
B=
B=b1
da
da
D
dd
dd
dd
Di
N
Z
Z
b1
da
da
D
dd
dd
dd
i
Di
B=
B=N
Z
Z
b1
D
dd
dd
dd
i
Di
B=
B=N
Z
Z
Тип 6F
B=b1
da
Di
dd
N
Z
Z
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы DELTA CHAIn под втулку 
профиль 8MDC

---

228  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
GG = Серый чугун ST = Сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
GG = Серый чугун  ST = Сталь  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы DELTA CHAIN под расточку
Профиль 8MDC
Втулка
1008
1108
1210
1610
2012
2517
3020
3525
Отверстие  d2 (мм) 
от... до...
10-25
10-28
11-32
14-42
14-50
16-60
25-75
35-90
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Вес (≈кг)
8MDC
8MDC 12      22
22
1F
ST
56,02
54,42
60,0
20,0
30,0
30,0
43
0,500
8MDC 21      22
22
1F
ST
56,02
54,42
60,0
30,0
40,0
40,0
43
0,600
8MDC 36      25
25
1F
ST
63,66
62,06
70,0
45,0
55,0
55,0
49
1,100
8MDC 62      30
30
1F
ST
76,39
74,79
83,0
72,0
84,0
84,0
62
2,500
8MDC 62      32
32
1F
ST
81,49
79,89
87,0
72,0
84,0
84,0
65
2,800
8MDC 62      34
34
1F
ST
86,58
84,98
91,0
72,0
84,0
84,0
70
3,000
8MDC 62      36
36
1F
ST
91,67
90,07
97,0
72,0
84,0
84,0
75
3,400
8MDC 62      38
38
1F
ST
96,77
95,17
102,0
72,0
84,0
84,0
75
3,800
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
D (мм)
Di (мм)
Z (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
8MDC 36   TB 45
45
3F
ST
114,59
112,99
120,0
45,0
45,0
32,0
-
-
13,0
2012
1,900
8MDC 36   TB 48
48
3F
ST
122,23
120,63
128,0
45,0
45,0
32,0
-
-
13,0
2012
2,200
8MDC 36   TB 50
50
3F
ST
127,32
125,72
128,0
45,0
45,0
32,0
-
-
13,0
2012
2,700
8MDC 36   TB 56
56
3F
ST
142,60
141,00
150,0
45,0
45,0
45,0
-
-
-
2517
3,000
8MDC 36   TB 60
60
3F
ST
152,79
151,19
158,0
45,0
45,0
45,0
-
-
-
2517
3,800
8MDC 36   TB 64
64
3F
ST
162,97
161,37
168,0
45,0
45,0
45,0
-
-
-
2517
4,500
8MDC 36   TB 75
75
2
GG
190,99
189,39
-
45,0
51,0
51,0
150
-
-
3020
8,700
8MDC 36   TB 80
80
2
GG
203,72
202,12
-
45,0
51,0
51,0
150
-
-
3020
10,000
8MDC 36   TB 90
90
9
GG
229,18
227,58
-
45,0
51,0
51,0
150
197
3,0
3020
10,400
8MDC 36  TB 112
112
9
GG
285,21
283,61
-
45,0
51,0
51,0
150
253
3,0
3020
14,000
8MDC 36  TB 140
140
10
GG
356,51
354,91
-
45,0
51,0
51,0
150
324
3,0
3020
12,000
8MDC 36  TB 168
168
10
GG
427,81
426,21
-
45,0
65,0
65,0
198
396
10,0
3525
23,900
8MDC 36  TB 192
192
10
GG
488,92
487,32
-
45,0
65,0
65,0
198
457
10,0
3525
26,600
8MDC 62   TB 40
40
3F
ST
101,86
100,26
106,0
72,0
72,0
32,0
-
-
40,0
2012
2,100
8MDC 62   TB 45
45
3F
ST
114,59
112,99
120,0
72,0
72,0
32,0
-
-
40,0
2012
3,300
8MDC 62   TB 48
48
3F
ST
122,23
120,63
128,0
72,0
72,0
45,0
-
-
27,0
2517
3,900
8MDC 62   TB 50
50
3F
ST
127,32
125,72
135,0
72,0
72,0
45,0
-
-
27,0
2517
4,700
8MDC 62   TB 56
56
6F
ST
142,60
141,00
151,0
72,0
45,0
45,0
-
111
13,5
2517
5,500
8MDC 62   TB 60
60
6F
ST
152,79
151,19
159,0
72,0
45,0
45,0
-
121
13,5
2517
6,400
8MDC 62   TB 64
64
6F
ST
162,97
161,37
168,0
72,0
45,0
45,0
-
131
13,5
2517
7,200
8MDC 62   TB 75
75
6
GG
190,99
189,39
-
72,0
72,0
51,0
-
159
10,5
3020
10,000
8MDC 62   TB 80
80
6
GG
203,72
202,12
-
72,0
72,0
51,0
-
172
10,5
3020
11,500
8MDC 62   TB 90
90
6
GG
229,18
227,58
-
72,0
72,0
51,0
-
197
10,5
3020
15,000
8MDC 62  TB 112
112
7
GG
285,21
283,61
-
72,0
72,0
51,0
150
253
10,5
3020
15,000
8MDC 62  TB 140
140
7
GG
356,51
354,91
-
72,0
72,0
65,0
198
324
3,5
3525
24,800
8MDC 62  TB 168
168
8
GG
427,81
426,21
-
72,0
72,0
65,0
198
396
3,5
3525
28,400
8MDC 62  TB 192
192
8
GG
488,92
487,32
-
72,0
72,0
65,0
198
457
3,5
3525
32,200
optibelt ZRS Зубчатые шкивы DELTA CHAIN под втулку
Профиль 8MDC

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  229
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 T2,5 - Шаг 2,5 мм для ремней шириной 4 и 6 мм   
  16 t2,5 / 12-2 
  12 
  1F 
  AL 
  9,55 
  9,00 
  13,0 
  9,0 
  16,0 
  12,0 
  - 
  3 
  0,003 
  16 t2,5 / 14-2 
  14 
  1F 
  AL 
  11,14 
  10,60 
  15,0 
  9,0 
  16,0 
  14,0 
  - 
  4 
  0,004 
  16 t2,5 / 15-2 
  15 
  1F 
  AL 
  11,94 
  11,40 
  15,0 
  9,0 
  16,0 
  15,0 
  - 
  4 
  0,005 
  16 t2,5 / 16-2 
  16 
  1F 
  AL 
  12,73 
  12,20 
  16,0 
  9,0 
  16,0 
  16,0 
  - 
  5 
  0,005 
  16 t2,5 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  14,32 
  13,80 
  17,5 
  10,0 
  16,0 
  9,5 
  4 
  6 
  0,006 
  16 t2,5 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  15,12 
  14,60 
  18,0 
  10,0 
  16,0 
  9,5 
  4 
  6 
  0,007 
  16 t2,5 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  15,92 
  15,40 
  19,5 
  10,0 
  16,0 
  10,0 
  4 
  6 
  0,008 
  16 t2,5 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  17,51 
  17,00 
  23,0 
  10,0 
  16,0 
  10,0 
  4 
  6 
  0,009 
  16 t2,5 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  19,10 
  18,50 
  23,0 
  10,0 
  16,0 
  12,0 
  4 
  6 
  0,012 
  16 t2,5 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  19,90 
  19,35 
  23,0 
  10,0 
  16,0 
  12,0 
  4 
  8 
  0,013 
  16 t2,5 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  20,70 
  20,15 
  25,0 
  10,0 
  16,0 
  13,0 
  4 
  8 
  0,014 
  16 t2,5 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  22,28 
  21,75 
  25,0 
  10,0 
  16,0 
  13,0 
  4 
  8 
  0,016 
  16 t2,5 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  23,87 
  23,35 
  28,0 
  10,0 
  16,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,018 
  16 t2,5 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  25,47 
  24,95 
  32,0 
  10,0 
  16,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,020 
  16 t2,5 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  28,65 
  28,10 
  36,0 
  10,0 
  16,0 
  20,0 
  6 
  12 
  0,026 
  16 t2,5 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  31,83 
  31,30 
  38,0 
  10,0 
  16,0 
  20,0 
  6 
  12 
  0,032 
  16 t2,5 / 44-2 
  44 
  6F 
  AL 
  35,02 
  34,50 
  42,0 
  10,0 
  16,0 
  24,0 
  6 
  14 
  0,040 
  16 t2,5 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  38,20 
  37,70 
  - 
  10,0 
  16,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,048 
  16 t2,5 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  47,75 
  47,25 
  - 
  10,0 
  16,0 
  34,0 
  8 
  18 
  0,073 
 AL = Алюминий  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
b1
b1
b1
d
D
dd
DB
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
Тип 1F
Тип 6
Тип 6F
 optibelt   ZRS метрические зубчатые шкивы под расточку 
профиль T2,5

---

230  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 T5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 10 мм   
  21 t5 / 10-2 
  10 
  6F 
  AL 
  15,92 
  15,05 
  19,5 
  15,0 
  21,0 
  8,0 
  - 
  5 
  0,012 
  21 t5 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  19,01 
  18,25 
  23,0 
  15,0 
  21,0 
  10,0 
  - 
  6 
  0,016 
  21 t5 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  22,29 
  21,45 
  25,0 
  15,0 
  21,0 
  13,0 
  - 
  8 
  0,019 
  21 t5 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  23,88 
  23,05 
  28,0 
  15,0 
  21,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,021 
  21 t5 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  25,47 
  24,60 
  32,0 
  15,0 
  21,0 
  18,0 
  6 
  11 
  0,025 
  21 t5 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,80 
  32,0 
  15,0 
  21,0 
  19,0 
  6 
  12 
  0,031 
  21 t5 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  30,25 
  29,40 
  36,0 
  15,0 
  21,0 
  22,0 
  6 
  12 
  0,036 
  21 t5 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  31,83 
  31,00 
  36,0 
  15,0 
  21,0 
  23,0 
  6 
  14 
  0,038 
  21 t5 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  35,12 
  34,25 
  38,0 
  15,0 
  21,0 
  24,0 
  6 
  15 
  0,046 
  21 t5 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  38,21 
  37,40 
  42,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,054 
  21 t5 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  39,80 
  39,00 
  44,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,058 
  21 t5 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  41,47 
  40,60 
  44,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  16 
  0,062 
  21 t5 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  42,98 
  42,20 
  48,0 
  15,0 
  21,0 
  30,0 
  8 
  18 
  0,064 
  21 t5 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  44,62 
  43,75 
  48,0 
  15,0 
  21,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,071 
  21 t5 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  47,76 
  46,95 
  51,0 
  15,0 
  21,0 
  34,0 
  8 
  18 
  0,075 
  21 t5 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  50,94 
  50,10 
  54,0 
  15,0 
  21,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,088 
  21 t5 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  57,31 
  56,45 
  63,0 
  15,0 
  21,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,114 
  21 t5 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  63,66 
  62,85 
  66,0 
  15,0 
  21,0 
  40,0 
  8 
  23 
  0,138 
  21 t5 / 42-2 
  42 
  6F 
  AL 
  66,87 
  66,00 
  71,0 
  15,0 
  21,0 
  40,0 
  8 
  24 
  0,180 
  21 t5 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  70,07 
  69,20 
  - 
  15,0 
  21,0 
  45,0 
  8 
  26 
  0,185 
  21 t5 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  76,42 
  75,55 
  - 
  15,0 
  21,0 
  50,0 
  8 
  28 
  0,200 
  21 t5 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  95,52 
  94,65 
  - 
  15,0 
  21,0 
  65,0 
  8 
  35 
  0,307 
 T5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 16 мм   
  27 t5 / 10-2 
  10 
  6F 
  AL 
  15,92 
  15,05 
  19,5 
  21,0 
  27,0 
  8,0 
  - 
  5 
  0,016 
  27 t5 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  19,01 
  18,25 
  23,0 
  21,0 
  27,0 
  10,0 
  - 
  6 
  0,022 
  27 t5 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  22,29 
  21,45 
  25,0 
  21,0 
  27,0 
  13,0 
  - 
  8 
  0,026 
  27 t5 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  23,88 
  23,05 
  28,0 
  21,0 
  27,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,029 
  27 t5 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  25,47 
  24,60 
  32,0 
  21,0 
  27,0 
  18,0 
  6 
  11 
  0,035 
  27 t5 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,80 
  32,0 
  21,0 
  27,0 
  19,0 
  6 
  12 
  0,043 
  27 t5 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  30,25 
  29,40 
  36,0 
  21,0 
  27,0 
  22,0 
  6 
  12 
  0,049 
  27 t5 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  31,83 
  31,00 
  36,0 
  21,0 
  27,0 
  23,0 
  6 
  14 
  0,053 
  27 t5 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  35,12 
  34,25 
  38,0 
  21,0 
  27,0 
  24,0 
  6 
  15 
  0,054 
  27 t5 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  38,21 
  37,40 
  42,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,076 
  27 t5 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  39,80 
  39,00 
  44,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,081 
  27 t5 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  41,47 
  40,60 
  44,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  16 
  0,085 
  27 t5 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  42,98 
  42,20 
  48,0 
  21,0 
  27,0 
  30,0 
  8 
  18 
  0,090 
  27 t5 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  44,62 
  43,75 
  48,0 
  21,0 
  27,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,092 
  27 t5 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  47,76 
  46,95 
  51,0 
  21,0 
  27,0 
  34,0 
  8 
  18 
  0,105 
  27 t5 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  50,94 
  50,10 
  54,0 
  21,0 
  27,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,123 
  27 t5 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  57,31 
  56,45 
  63,0 
  21,0 
  27,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,160 
  27 t5 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  63,66 
  62,85 
  66,0 
  21,0 
  27,0 
  40,0 
  8 
  23 
  0,193 
  27 t5 / 42-2 
  42 
  6F 
  AL 
  66,87 
  66,00 
  71,0 
  21,0 
  27,0 
  40,0 
  8 
  24 
  0,205 
  27 t5 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  70,07 
  69,20 
  - 
  21,0 
  27,0 
  45,0 
  8 
  26 
  0,228 
Тип 6
Тип 6F
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
optibelt   ZRS метрические зубчатые шкивы под расточку 
профиль T5 

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  231
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
27 T5 / 48-0
48
6
AL
76,42
75,55
-
21,0
27,0
50,0
8
28
0,280
27 T5 / 60-0
60
6
AL
95,52
94,65
-
21,0
27,0
65,0
8
35
0,430
T5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 25 мм
36 T5 / 10-2
10
6F
AL
15,92
15,05
19,5
30,0
36,0
8,0
-
5
0,023
36 T5 / 12-2
12
6F
AL
19,01
18,25
23,0
30,0
36,0
10,0
-
6
0,031
36 T5 / 14-2
14
6F
AL
22,29
21,45
25,0
30,0
36,0
13,0
-
8
0,037
36 T5 / 15-2
15
6F
AL
23,88
23,05
28,0
30,0
36,0
16,0
6
10
0,041
36 T5 / 16-2
16
6F
AL
25,47
24,60
32,0
30,0
36,0
18,0
6
11
0,050
36 T5 / 18-2
18
6F
AL
28,65
27,80
32,0
30,0
36,0
19,0
6
12
0,061
36 T5 / 19-2
19
6F
AL
30,25
29,40
36,0
30,0
36,0
22,0
6
12
0,070
36 T5 / 20-2
20
6F
AL
31,83
31,00
36,0
30,0
36,0
23,0
6
14
0,076
36 T5 / 22-2
22
6F
AL
35,12
34,25
38,0
30,0
36,0
24,0
6
15
0,080
36 T5 / 24-2
24
6F
AL
38,21
37,40
42,0
30,0
36,0
26,0
8
15
0,109
36 T5 / 25-2
25
6F
AL
39,80
39,00
44,0
30,0
36,0
26,0
8
15
0,116
36 T5 / 26-2
26
6F
AL
41,47
40,60
44,0
30,0
36,0
26,0
8
16
0,120
36 T5 / 27-2
27
6F
AL
42,98
42,20
48,0
30,0
36,0
30,0
8
18
0,128
36 T5 / 28-2
28
6F
AL
44,62
43,75
48,0
30,0
36,0
32,0
8
18
0,135
36 T5 / 30-2
30
6F
AL
47,76
46,95
51,0
30,0
36,0
34,0
8
18
0,150
36 T5 / 32-2
32
6F
AL
50,94
50,10
54,0
30,0
36,0
38,0
8
22
0,176
36 T5 / 36-2
36
6F
AL
57,31
56,45
63,0
30,0
36,0
38,0
8
22
0,230
36 T5 / 40-2
40
6F
AL
63,66
62,85
66,0
30,0
36,0
40,0
8
23
0,273
36 T5 / 42-2
42
6F
AL
66,87
66,00
71,0
30,0
36,0
40,0
8
24
0,284
36 T5 / 44-0
44
6
AL
70,07
69,20
-
30,0
36,0
45,0
8
26
0,315
36 T5 / 48-0
48
6
AL
76,42
75,55
-
30,0
36,0
50,0
8
28
0,400
36 T5 / 60-0
60
6
AL
95,52
94,65
-
30,0
36,0
65,0
8
35
0,614
AL = Алюминий  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
optibelt ZRS Метрические зубчатые шкивы под расточку 
Профиль T5

---

232  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес(≈кг) 
 T10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 16 мм   
  31 t10 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  38,20 
  36,35 
  42,0 
  21,0 
  31,0 
  28,0 
  6 
  16 
  0,076 
  31 t10 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  44,56 
  42,70 
  48,0 
  21,0 
  31,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,104 
  31 t10 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  47,75 
  45,90 
  51,0 
  21,0 
  31,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,116 
  31 t10 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  50,93 
  49,05 
  54,0 
  21,0 
  31,0 
  35,0 
  8 
  20 
  0,134 
  31 t10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  21,0 
  31,0 
  40,0 
  8 
  22 
  0,167 
  31 t10 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  66,0 
  21,0 
  31,0 
  44,0 
  8 
  22 
  0,184 
  31 t10 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  63,66 
  61,80 
  66,0 
  21,0 
  31,0 
  46,0 
  8 
  24 
  0,208 
  31 t10 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  75,0 
  21,0 
  31,0 
  52,0 
  8 
  28 
  0,253 
  31 t10 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  83,0 
  21,0 
  31,0 
  58,0 
  8 
  30 
  0,288 
  31 t10 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  79,58 
  77,70 
  83,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,310 
  31 t10 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  82,76 
  80,90 
  87,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,357 
  31 t10 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  85,95 
  84,10 
  91,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,364 
  31 t10 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  89,13 
  87,25 
  93,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,401 
  31 t10 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  95,49 
  93,65 
  97,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,441 
  31 t10 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  101,86 
  100,00 
  106,0 
  21,0 
  31,0 
  65,0 
  10 
  32 
  0,493 
  31 t10 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  114,59 
  112,75 
  119,0 
  21,0 
  31,0 
  70,0 
  10 
  35 
  0,623 
  31 t10 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  127,32 
  125,45 
  131,0 
  21,0 
  31,0 
  80,0 
  10 
  40 
  0,767 
  31 t10 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  140,06 
  138,20 
  - 
  21,0 
  31,0 
  88,0 
  10 
  46 
  0,993 
  31 t10 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  152,78 
  150,95 
  - 
  21,0 
  31,0 
  95,0 
  16 
  48 
  1,090 
  31 t10 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  190,98 
  189,10 
  - 
  21,0 
  31,0 
  110,0 
  16 
  60 
  1,710 
 T10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 25 мм   
  40 t10 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  38,20 
  36,35 
  42,0 
  30,0 
  40,0 
  28,0 
  6 
  16 
  0,099 
  40 t10 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  44,56 
  42,70 
  48,0 
  30,0 
  40,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,134 
  40 t10 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  47,75 
  45,90 
  51,0 
  30,0 
  40,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,152 
  40 t10 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  50,93 
  49,05 
  54,0 
  30,0 
  40,0 
  35,0 
  8 
  20 
  0,176 
  40 t10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  30,0 
  40,0 
  40,0 
  8 
  22 
  0,224 
  40 t10 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  66,0 
  30,0 
  40,0 
  44,0 
  8 
  22 
  0,247 
  40 t10 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  63,66 
  61,80 
  66,0 
  30,0 
  40,0 
  46,0 
  8 
  24 
  0,276 
  40 t10 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  75,0 
  30,0 
  40,0 
  52,0 
  8 
  28 
  0,337 
  40 t10 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  83,0 
  30,0 
  40,0 
  58,0 
  8 
  30 
  0,392 
  40 t10 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  79,58 
  77,70 
  83,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,422 
  40 t10 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  82,76 
  80,90 
  87,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,477 
  40 t10 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  85,95 
  84,10 
  91,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,536 
  40 t10 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  89,13 
  87,25 
  93,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,540 
  40 t10 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  95,49 
  93,65 
  97,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,640 
  40 t10 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  101,86 
  100,00 
  106,0 
  30,0 
  40,0 
  65,0 
  10 
  32 
  0,693 
  40 t10 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  114,59 
  112,75 
  119,0 
  30,0 
  40,0 
  70,0 
  10 
  35 
  0,873 
  40 t10 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  127,32 
  125,45 
  131,0 
  30,0 
  40,0 
  80,0 
  10 
  40 
  1,067 
  40 t10 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  140,06 
  138,20 
  - 
  30,0 
  40,0 
  88,0 
  10 
  46 
  1,350 
  40 t10 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  152,78 
  150,95 
  - 
  30,0 
  40,0 
  95,0 
  16 
  48 
  1,516 
  40 t10 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  190,98 
  189,10 
  - 
  30,0 
  40,0 
  110,0 
  16 
  60 
  2,339 
 T10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 32 мм   
  47 t10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  37,0 
  47,0 
  40,0 
  10 
  22 
  0,253 
Тип 6
Тип 6F
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
optibelt   ZRS метрические зубчатые шкивы под расточку 
профиль T10

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  233
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
47 T10 / 19-2
19
6F
AL
60,48
58,60
66,0
37,0
47,0
44,0
10
22
0,286
47 T10 / 20-2
20
6F
AL
63,66
61,80
66,0
37,0
47,0
46,0
12
24
0,322
47 T10 / 22-2
22
6F
AL
70,03
68,15
75,0
37,0
47,0
52,0
12
28
0,393
47 T10 / 24-2
24
6F
AL
76,39
74,55
83,0
37,0
47,0
58,0
12
30
0,475
47 T10 / 25-2
25
6F
AL
79,58
77,70
83,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,527
47 T10 / 26-2
26
6F
AL
82,76
80,90
87,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,564
47 T10 / 27-2
27
6F
AL
85,95
84,10
91,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,602
47 T10 / 28-2
28
6F
AL
89,13
87,25
93,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,642
47 T10 / 30-2
30
6F
AL
95,49
93,65
97,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,740
47 T10 / 32-2
32
6F
AL
101,86
100,00
106,0
37,0
47,0
65,0
12
32
0,844
47 T10 / 36-2
36
6F
AL
114,59
112,75
119,0
37,0
47,0
70,0
16
35
1,083
47 T10 / 40-2
40
6F
AL
127,32
125,45
131,0
37,0
47,0
80,0
16
40
1,317
47 T10 / 44-0
44
6
AL
140,06
138,20
-
37,0
47,0
88,0
16
46
1,611
47 T10 / 48-0
48
6
AL
152,78
150,95
-
37,0
47,0
95,0
16
48
1,931
47 T10 / 60-0
60
6
AL
190,98
189,10
-
37,0
47,0
110,0
16
60
3,004
T10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 50 мм
66 T10 / 18-2
18
6F
AL
57,29
55,45
60,0
56,0
66,0
40,0
10
22
0,422
66 T10 / 19-2
19
6F
AL
60,48
58,60
66,0
56,0
66,0
44,0
10
22
0,466
66 T10 / 20-2
20
6F
AL
63,66
61,80
66,0
56,0
66,0
46,0
12
24
0,520
66 T10 / 22-2
22
6F
AL
70,03
68,15
75,0
56,0
66,0
52,0
12
28
0,570
66 T10 / 24-2
24
6F
AL
76,39
74,55
83,0
56,0
66,0
58,0
12
30
0,736
66 T10 / 25-2
25
6F
AL
79,58
77,70
83,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,766
66 T10 / 26-2
26
6F
AL
82,76
80,90
87,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,816
66 T10 / 27-2
27
6F
AL
85,95
84,10
91,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,946
66 T10 / 28-2
28
6F
AL
89,13
87,25
93,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,960
66 T10 / 30-2
30
6F
AL
95,49
93,65
97,0
56,0
66,0
60,0
12
30
1,169
66 T10 / 32-2
32
6F
AL
101,86
100,00
106,0
56,0
66,0
65,0
12
32
1,300
66 T10 / 36-2
36
6F
AL
114,59
112,75
119,0
56,0
66,0
70,0
16
35
1,637
66 T10 / 40-2
40
6F
AL
127,32
125,45
131,0
56,0
66,0
80,0
16
40
1,999
66 T10 / 44-0
44
6
AL
140,06
138,20
-
56,0
66,0
88,0
16
46
2,357
66 T10 / 48-0
48
6
AL
152,78
150,95
-
56,0
66,0
95,0
16
48
2,830
66 T10 / 60-0
60
6
AL
190,98
189,10
-
56,0
66,0
110,0
16
60
4,366
AL = Алюминий  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
optibelt ZRS Метрические зубчатые шкивы под расточку 
Профиль T10

---

234  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес(≈кг) 
 AT5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 10 мм   
  21 At5 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  19,01 
  17,85 
  23,0 
  15,0 
  21,0 
  10,0 
  - 
  6 
  0,016 
  21 At5 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  22,29 
  21,05 
  25,0 
  15,0 
  21,0 
  13,0 
  - 
  8 
  0,019 
  21 At5 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  23,88 
  22,65 
  28,0 
  15,0 
  21,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,021 
  21 At5 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  25,47 
  24,20 
  32,0 
  15,0 
  21,0 
  18,0 
  6 
  11 
  0,025 
  21 At5 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,40 
  32,0 
  15,0 
  21,0 
  19,0 
  6 
  12 
  0,031 
  21 At5 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  30,25 
  29,00 
  36,0 
  15,0 
  21,0 
  22,0 
  6 
  12 
  0,036 
  21 At5 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  31,83 
  30,60 
  36,0 
  15,0 
  21,0 
  23,0 
  6 
  14 
  0,038 
  21 At5 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  35,12 
  33,85 
  38,0 
  15,0 
  21,0 
  24,0 
  6 
  15 
  0,046 
  21 At5 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  38,21 
  37,00 
  42,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,054 
  21 At5 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  39,80 
  38,60 
  44,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,058 
  21 At5 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  41,47 
  40,20 
  44,0 
  15,0 
  21,0 
  26,0 
  6 
  16 
  0,062 
  21 At5 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  42,98 
  41,80 
  48,0 
  15,0 
  21,0 
  30,0 
  8 
  18 
  0,064 
  21 At5 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  44,62 
  43,35 
  48,0 
  15,0 
  21,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,071 
  21 At5 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  47,76 
  46,55 
  51,0 
  15,0 
  21,0 
  34,0 
  8 
  18 
  0,075 
  21 At5 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  50,94 
  49,70 
  54,0 
  15,0 
  21,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,088 
  21 At5 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  57,31 
  56,05 
  63,0 
  15,0 
  21,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,114 
  21 At5 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  63,66 
  62,45 
  66,0 
  15,0 
  21,0 
  40,0 
  8 
  23 
  0,138 
  21 At5 / 42-2 
  42 
  6F 
  AL 
  66,87 
  65,60 
  71,0 
  15,0 
  21,0 
  40,0 
  8 
  24 
  0,180 
  21 At5 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  70,07 
  68,80 
  - 
  15,0 
  21,0 
  45,0 
  8 
  26 
  0,185 
  21 At5 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  76,42 
  75,15 
  - 
  15,0 
  21,0 
  50,0 
  8 
  28 
  0,200 
  21 At5 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  95,52 
  94,25 
  - 
  15,0 
  21,0 
  65,0 
  8 
  35 
  0,307 
 AT5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 16 мм   
  27 At5 / 12-2 
  12 
  6F 
  AL 
  19,01 
  17,85 
  23,0 
  21,0 
  27,0 
  10,0 
  - 
  6 
  0,022 
  27 At5 / 14-2 
  14 
  6F 
  AL 
  22,29 
  21,05 
  25,0 
  21,0 
  27,0 
  13,0 
  - 
  8 
  0,026 
  27 At5 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  23,88 
  22,65 
  28,0 
  21,0 
  27,0 
  16,0 
  6 
  10 
  0,029 
  27 At5 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  25,47 
  24,20 
  32,0 
  21,0 
  27,0 
  18,0 
  6 
  11 
  0,035 
  27 At5 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  28,65 
  27,40 
  32,0 
  21,0 
  27,0 
  19,0 
  6 
  12 
  0,043 
  27 At5 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  30,25 
  29,00 
  36,0 
  21,0 
  27,0 
  22,0 
  6 
  12 
  0,049 
  27 At5 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  31,83 
  30,60 
  36,0 
  21,0 
  27,0 
  23,0 
  6 
  14 
  0,053 
  27 At5 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  35,12 
  33,85 
  38,0 
  21,0 
  27,0 
  24,0 
  6 
  15 
  0,054 
  27 At5 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  38,21 
  37,00 
  42,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,076 
  27 At5 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  39,80 
  38,60 
  44,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  15 
  0,081 
  27 At5 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  41,47 
  40,20 
  44,0 
  21,0 
  27,0 
  26,0 
  6 
  16 
  0,085 
  27 At5 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  42,98 
  41,80 
  48,0 
  21,0 
  27,0 
  30,0 
  8 
  18 
  0,090 
  27 At5 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  44,62 
  43,35 
  48,0 
  21,0 
  27,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,092 
  27 At5 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  47,76 
  46,55 
  51,0 
  21,0 
  27,0 
  34,0 
  8 
  18 
  0,105 
  27 At5 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  50,94 
  49,70 
  54,0 
  21,0 
  27,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,123 
  27 At5 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  57,31 
  56,05 
  63,0 
  21,0 
  27,0 
  38,0 
  8 
  22 
  0,160 
  27 At5 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  63,66 
  62,45 
  66,0 
  21,0 
  27,0 
  40,0 
  8 
  23 
  0,193 
  27 At5 / 42-2 
  42 
  6F 
  AL 
  66,87 
  65,60 
  71,0 
  21,0 
  27,0 
  40,0 
  8 
  24 
  0,205 
  27 At5 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  70,07 
  68,80 
  - 
  21,0 
  27,0 
  45,0 
  8 
  26 
  0,228 
  27 At5 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  76,42 
  75,15 
  - 
  21,0 
  27,0 
  50,0 
  8 
  28 
  0,280 
  27 At5 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  95,52 
  94,25 
  - 
  21,0 
  27,0 
  65,0 
  8 
  35 
  0,430 
Тип 6F
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
Тип 6
 optibelt   ZRS метрические зубчатые шкивы под расточку 
профиль AT5

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  235
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
AT5 - Шаг 5 мм для ремней шириной 25 мм
36 AT5 / 12-2
12
6F
AL
19,01
17,85
23,0
30,0
36,0
10,0
-
6
0,031
36 AT5 / 14-2
14
6F
AL
22,29
21,05
25,0
30,0
36,0
13,0
-
8
0,037
36 AT5 / 15-2
15
6F
AL
23,88
22,65
28,0
30,0
36,0
16,0
6
10
0,041
36 AT5 / 16-2
16
6F
AL
25,47
24,20
32,0
30,0
36,0
18,0
6
11
0,050
36 AT5 / 18-2
18
6F
AL
28,65
27,40
32,0
30,0
36,0
19,0
6
12
0,061
36 AT5 / 19-2
19
6F
AL
30,25
29,00
36,0
30,0
36,0
22,0
6
12
0,070
36 AT5 / 20-2
20
6F
AL
31,83
30,60
36,0
30,0
36,0
23,0
6
14
0,076
36 AT5 / 22-2
22
6F
AL
35,12
33,85
38,0
30,0
36,0
24,0
6
15
0,080
36 AT5 / 24-2
24
6F
AL
38,21
37,00
42,0
30,0
36,0
26,0
8
15
0,109
36 AT5 / 25-2
25
6F
AL
39,80
38,60
44,0
30,0
36,0
26,0
8
15
0,116
36 AT5 / 26-2
26
6F
AL
41,47
40,20
44,0
30,0
36,0
26,0
8
16
0,120
36 AT5 / 27-2
27
6F
AL
42,98
41,80
48,0
30,0
36,0
30,0
8
18
0,128
36 AT5 / 28-2
28
6F
AL
44,62
43,35
48,0
30,0
36,0
32,0
8
18
0,135
36 AT5 / 30-2
30
6F
AL
47,76
46,55
51,0
30,0
36,0
34,0
8
18
0,150
36 AT5 / 32-2
32
6F
AL
50,94
49,70
54,0
30,0
36,0
38,0
8
22
0,176
36 AT5 / 36-2
36
6F
AL
57,31
56,05
63,0
30,0
36,0
38,0
8
22
0,230
36 AT5 / 40-2
40
6F
AL
63,66
62,45
66,0
30,0
36,0
40,0
8
23
0,276
36 AT5 / 42-2
42
6F
AL
66,87
65,60
71,0
30,0
36,0
40,0
8
24
0,284
36 AT5 / 44-0
44
6
AL
70,07
68,80
-
30,0
36,0
45,0
8
26
0,315
36 AT5 / 48-0
48
6
AL
76,42
75,15
-
30,0
36,0
50,0
8
28
0,400
36 AT5 / 60-0
60
6
AL
95,52
94,25
-
30,0
36,0
65,0
8
35
0,614
AL = Алюминий Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
optibelt ZRS Метрические зубчатые шкивы под расточку 
Профиль AT5

---

236  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 AT10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 16 мм   
  31 At10 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  47,75 
  45,90 
  51,0 
  21,0 
  31,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,116 
  31 At10 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  50,93 
  49,05 
  54,0 
  21,0 
  31,0 
  35,0 
  8 
  20 
  0,134 
  31 At10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  21,0 
  31,0 
  40,0 
  8 
  22 
  0,167 
  31 At10 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  66,0 
  21,0 
  31,0 
  44,0 
  8 
  22 
  0,184 
  31 At10 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  63,66 
  61,80 
  66,0 
  21,0 
  31,0 
  46,0 
  8 
  24 
  0,208 
  31 At10 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  75,0 
  21,0 
  31,0 
  52,0 
  8 
  28 
  0,253 
  31 At10 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  83,0 
  21,0 
  31,0 
  58,0 
  8 
  30 
  0,288 
  31 At10 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  79,58 
  77,70 
  83,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,310 
  31 At10 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  82,76 
  80,90 
  87,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,357 
  31 At10 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  85,95 
  84,10 
  91,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,364 
  31 At10 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  89,13 
  87,25 
  93,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,401 
  31 At10 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  95,49 
  93,65 
  97,0 
  21,0 
  31,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,441 
  31 At10 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  101,86 
  100,00 
  106,0 
  21,0 
  31,0 
  65,0 
  10 
  32 
  0,493 
  31 At10 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  114,59 
  112,75 
  119,0 
  21,0 
  31,0 
  70,0 
  10 
  35 
  0,623 
  31 At10 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  127,32 
  125,45 
  131,0 
  21,0 
  31,0 
  80,0 
  10 
  40 
  0,767 
  31 At10 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  140,06 
  138,20 
  - 
  21,0 
  31,0 
  88,0 
  10 
  46 
  0,993 
  31 At10 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  152,78 
  150,95 
  - 
  21,0 
  31,0 
  95,0 
  16 
  48 
  1,090 
  31 At10 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  190,98 
  189,10 
  - 
  21,0 
  31,0 
  110,0 
  16 
  60 
  1,710 
 AT10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 25 мм   
  40 At10 / 15-2 
  15 
  6F 
  AL 
  47,75 
  45,90 
  51,0 
  30,0 
  40,0 
  32,0 
  8 
  18 
  0,152 
  40 At10 / 16-2 
  16 
  6F 
  AL 
  50,93 
  49,05 
  54,0 
  30,0 
  40,0 
  35,0 
  8 
  20 
  0,176 
  40 At10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  30,0 
  40,0 
  40,0 
  8 
  22 
  0,224 
  40 At10 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  66,0 
  30,0 
  40,0 
  44,0 
  8 
  22 
  0,247 
  40 At10 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  63,66 
  61,80 
  66,0 
  30,0 
  40,0 
  46,0 
  8 
  24 
  0,276 
  40 At10 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  75,0 
  30,0 
  40,0 
  52,0 
  8 
  28 
  0,337 
  40 At10 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  83,0 
  30,0 
  40,0 
  58,0 
  8 
  30 
  0,392 
  40 At10 / 25-2 
  25 
  6F 
  AL 
  79,58 
  77,70 
  83,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,422 
  40 At10 / 26-2 
  26 
  6F 
  AL 
  82,76 
  80,90 
  87,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,477 
  40 At10 / 27-2 
  27 
  6F 
  AL 
  85,95 
  84,10 
  91,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,536 
  40 At10 / 28-2 
  28 
  6F 
  AL 
  89,13 
  87,25 
  93,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,540 
  40 At10 / 30-2 
  30 
  6F 
  AL 
  95,49 
  93,65 
  97,0 
  30,0 
  40,0 
  60,0 
  8 
  30 
  0,640 
  40 At10 / 32-2 
  32 
  6F 
  AL 
  101,86 
  100,00 
  106,0 
  30,0 
  40,0 
  65,0 
  10 
  32 
  0,693 
  40 At10 / 36-2 
  36 
  6F 
  AL 
  114,59 
  112,75 
  119,0 
  30,0 
  40,0 
  70,0 
  10 
  35 
  0,873 
  40 At10 / 40-2 
  40 
  6F 
  AL 
  127,32 
  125,45 
  131,0 
  30,0 
  40,0 
  80,0 
  10 
  40 
  1,067 
  40 At10 / 44-0 
  44 
  6 
  AL 
  140,06 
  138,20 
  - 
  30,0 
  40,0 
  88,0 
  10 
  46 
  1,350 
  40 At10 / 48-0 
  48 
  6 
  AL 
  152,78 
  150,95 
  - 
  30,0 
  40,0 
  95,0 
  16 
  48 
  1,516 
  40 At10 / 60-0 
  60 
  6 
  AL 
  190,98 
  189,10 
  - 
  30,0 
  40,0 
  110,0 
  16 
  60 
  2,339 
 AT10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 32 мм   
  47 At10 / 18-2 
  18 
  6F 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  60,0 
  37,0 
  47,0 
  40,0 
  10 
  22 
  0,253 
  47 At10 / 19-2 
  19 
  6F 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  66,0 
  37,0 
  47,0 
  44,0 
  10 
  22 
  0,286 
  47 At10 / 20-2 
  20 
  6F 
  AL 
  63,66 
  61,80 
  66,0 
  37,0 
  47,0 
  46,0 
  12 
  24 
  0,322 
  47 At10 / 22-2 
  22 
  6F 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  75,0 
  37,0 
  47,0 
  52,0 
  12 
  28 
  0,393 
  47 At10 / 24-2 
  24 
  6F 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  83,0 
  37,0 
  47,0 
  58,0 
  12 
  30 
  0,475 
Тип 6
Тип 6F
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
optibelt   ZRS метрические зубчатые шкивы под расточку 
профиль AT10

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  237
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
47 AT10 / 25-2
25
6F
AL
79,58
77,70
83,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,527
47 AT10 / 26-2
26
6F
AL
82,76
80,90
87,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,564
47 AT10 / 27-2
27
6F
AL
85,95
84,10
91,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,602
47 AT10 / 28-2
28
6F
AL
89,13
87,25
93,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,642
47 AT10 / 30-2
30
6F
AL
95,49
93,65
97,0
37,0
47,0
60,0
12
30
0,740
47 AT10 / 32-2
32
6F
AL
101,86
100,00
106,0
37,0
47,0
65,0
12
32
0,844
47 AT10 / 36-2
36
6F
AL
114,59
112,75
119,0
37,0
47,0
70,0
16
35
1,083
47 AT10 / 40-2
40
6F
AL
127,32
125,45
131,0
37,0
47,0
80,0
16
40
1,317
47 AT10 / 44-0
44
6
AL
140,06
138,20
-
37,0
47,0
88,0
16
46
1,611
47 AT10 / 48-0
48
6
AL
152,78
150,95
-
37,0
47,0
95,0
16
48
1,931
47 AT10 / 60-0
60
6
AL
190,98
189,10
-
37,0
47,0
110,0
16
60
3,004
AT10 - Шаг 10 мм для ремней шириной 50 мм
66 AT10 / 18-2
18
6F
AL
57,29
55,45
60,0
56,0
66,0
40,0
10
22
0,422
66 AT10 / 19-2
19
6F
AL
60,48
58,60
66,0
56,0
66,0
44,0
10
22
0,466
66 AT10 / 20-2
20
6F
AL
63,66
61,80
66,0
56,0
66,0
46,0
12
24
0,520
66 AT10 / 22-2
22
6F
AL
70,03
68,15
75,0
56,0
66,0
52,0
12
28
0,570
66 AT10 / 24-2
24
6F
AL
76,39
74,55
83,0
56,0
66,0
58,0
12
30
0,736
66 AT10 / 25-2
25
6F
AL
79,58
77,70
83,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,766
66 AT10 / 26-2
26
6F
AL
82,76
80,90
87,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,816
66 AT10 / 27-2
27
6F
AL
85,95
84,10
91,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,946
66 AT10 / 28-2
28
6F
AL
89,13
87,25
93,0
56,0
66,0
60,0
12
30
0,960
66 AT10 / 30-2
30
6F
AL
95,49
93,65
97,0
56,0
66,0
60,0
12
30
1,169
66 AT10 / 32-2
32
6F
AL
101,86
100,00
106,0
56,0
66,0
65,0
12
32
1,300
66 AT10 / 36-2
36
6F
AL
114,59
112,75
119,0
56,0
66,0
70,0
16
35
1,637
66 AT10 / 40-2
40
6F
AL
127,32
125,45
131,0
56,0
66,0
80,0
16
40
1,999
66 AT10 / 44-0
44
6
AL
140,06
138,20
-
56,0
66,0
88,0
16
46
2,357
66 AT10 / 48-0
48
6
AL
152,78
150,95
-
56,0
66,0
95,0
16
48
2,830
66 AT10 / 60-0
60
6
AL
190,98
189,10
-
56,0
66,0
110,0
16
60
4,366
AL = Алюминий Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
optibelt ZRS Метрические зубчатые шкивы под расточку 
Профиль AT10

---

238  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 V (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 050
  tB 18 L 050 
  18 
  8F 
  St 
  54,57 
  53,81 
  60,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  44,0 
  - 
  1108 
  0,200 
  tB 19 L 050 
  19 
  8F 
  St 
  57,61 
  56,84 
  60,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  44,0 
  - 
  1108 
  0,200 
  tB 20 L 050 
  20 
  8F 
  St 
  60,64 
  59,88 
  66,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  48,0 
  - 
  1108 
  0,200 
  tB 21 L 050 
  21 
  8F 
  St 
  63,67 
  62,91 
  71,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  48,0 
  - 
  1108 
  0,300 
  tB 22 L 050 
  22 
  8F 
  St 
  66,70 
  65,94 
  75,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  51,0 
  - 
  1108 
  0,300 
  tB 23 L 050 
  23 
  8F 
  GG 
  69,73 
  68,97 
  79,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  54,0 
  - 
  1108 
  0,400 
  tB 24 L 050 
  24 
  8F 
  GG 
  72,77 
  72,00 
  79,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  54,0 
  - 
  1108 
  0,400 
  tB 25 L 050 
  25 
  8F 
  GG 
  75,80 
  75,04 
  83,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  56,0 
  - 
  1108 
  0,500 
  tB 26 L 050 
  26 
  8F 
  GG 
  78,83 
  78,07 
  87,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  60,0 
  - 
  1108 
  0,500 
  tB 27 L 050 
  27 
  8F 
  GG 
  81,86 
  81,10 
  87,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  65,0 
  - 
  1108 
  0,600 
  tB 28 L 050 
  28 
  8F 
  GG 
  84,89 
  84,13 
  91,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  65,0 
  - 
  1108 
  0,600 
  tB 30 L 050 
  30 
  8F 
  GG 
  90,96 
  90,20 
  97,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  70,0 
  - 
  1108 
  0,800 
  tB 32 L 050 
  32 
  8F 
  GG 
  97,02 
  96,26 
  103,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  74,0 
  - 
  1108 
  0,900 
  tB 36 L 050 
  36 
  8F 
  GG 
  109,15 
  108,39 
  115,0 
  19,0 
  22,0 
  22 
  3,0 
  87,0 
  - 
  1108 
  1,200 
  tB 40 L 050 
  40 
  8F 
  GG 
  121,28 
  120,51 
  127,0 
  19,0 
  25,0 
  25 
  6,0 
  97,0 
  - 
  1610 
  1,500 
  tB 48 L 050 
  48 
  8WF 
  GG 
  145,53 
  144,77 
  152,0 
  19,0 
  25,0 
  25 
  6,0 
  88,0 
  124 
  1610 
  2,300 
  tB 60 L 050 
  60 
  7W 
  GG 
  181,91 
  181,15 
  - 
  19,0 
  25,0 
  25 
  3,0 
  92,0 
  166 
  1610 
  2,000 
  tB 72 L 050 
  72 
  7A 
  GG 
  218,30 
  217,53 
  - 
  19,0 
  25,0 
  25 
  3,0 
  92,0 
  202 
  1610 
  3,000 
  tB 84 L 050 
  84 
  7A 
  GG 
  254,68 
  253,90 
  - 
  19,0 
  25,0 
  25 
  3,0 
  92,0 
  236 
  1610 
  4,000 
  tB 96 L 050 
  96 
  7A 
  GG 
  291,06 
  290,30 
  - 
  19,0 
  32,0 
  32 
  6,5 
  106,0 
  270 
  2012 
  5,500 
  tB 120 L 050 
  120 
  7A 
  GG 
  363,83 
  363,07 
  - 
  19,0 
  32,0 
  32 
  6,5 
  106,0 
  343 
  2012 
  6,800 
 L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 075   
  tB 18 L 075 
  18 
  3F 
  St 
  54,57 
  53,81 
  60,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,200 
  tB 19 L 075 
  19 
  3F 
  St 
  57,61 
  56,84 
  60,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,300 
  tB 20 L 075 
  20 
  3F 
  St 
  60,64 
  59,88 
  66,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,300 
  tB 21 L 075 
  21 
  3F 
  St 
  63,67 
  62,91 
  71,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,400 
  tB 22 L 075 
  22 
  3F 
  St 
  66,70 
  65,94 
  75,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,400 
  tB 23 L 075 
  23 
  3F 
  GG 
  69,73 
  68,97 
  79,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,400 
  tB 24 L 075 
  24 
  3F 
  GG 
  72,77 
  72,00 
  79,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,500 
  tB 25 L 075 
  25 
  3F 
  GG 
  75,80 
  75,04 
  83,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,600 
  tB 26 L 075 
  26 
  3F 
  GG 
  78,83 
  78,07 
  87,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,600 
  tB 27 L 075 
  27 
  3F 
  GG 
  81,86 
  81,10 
  87,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,700 
  tB 28 L 075 
  28 
  3F 
  GG 
  84,89 
  84,13 
  91,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,700 
  tB 30 L 075 
  30 
  3F 
  GG 
  90,96 
  90,20 
  97,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  0,900 
  tB 32 L 075 
  32 
  3F 
  GG 
  97,02 
  96,26 
  103,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1108 
  1,000 
  tB 36 L 075 
  36 
  3F 
  GG 
  109,15 
  108,39 
  115,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1610 
  1,200 
  tB 40 L 075 
  40 
  3F 
  GG 
  121,28 
  120,51 
  127,0 
  25,0 
  25,0 
  25 
  - 
  - 
  - 
  1610 
  1,700 
B = N
V
DB
b1
b1
b1
D
dd
da
D
dd
DB
da
Di
B = N
N
V
D
dd
da
Di
B = N
N
V
D
dd
da
Di
B = N
N
V
D
dd
da
Di
b1 = B = N
dd
DB
da
b1 = B = N
D
dd
da
Di
b1 = B = N
D
dd
DB
da
Di
b1 = B = N
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
Тип 3WF
Тип 3A
Тип 5F
Тип 5WF
Тип 9W
Тип 8F
Тип 3W
Тип 8WF
Тип 7W
Тип 7A
Тип 3F
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы под втулку 
профиль L

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  239
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
V (мм)
D (мм)
Di (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
TB 48 L 075
48
3WF
GG
145,53
144,77
152,0
25,0
25,0
25
-
92,0
124
1610
2,500
TB 60 L 075
60
3W
GG
181,91
181,15
-
25,0
25,0
25
-
92,0
166
1610
3,000
TB 72 L 075
72
3A
GG
218,30
217,53
-
25,0
25,0
25
-
92,0
202
1610
4,000
TB 84 L 075
84
7A
GG
254,68
253,90
-
25,0
32,0
32
3,5
106,0
236
2012
5,200
TB 96 L 075
96
7A
GG
291,06
290,30
-
25,0
32,0
32
3,5
106,0
270
2012
6,500
TB 120 L 075
120
7A
GG
363,83
363,07
-
25,0
32,0
32
3,5
106,0
343
2012
7,600
L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 100
TB 18 L 100
18
5F
ST
54,57
53,81
60,0
31,0
31,0
22
-
-
38
1108
0,200
TB 19 L 100
19
5F
ST
57,61
56,84
60,0
31,0
31,0
22
-
-
38
1108
0,300
TB 20 L 100
20
5F
ST
60,64
59,88
66,0
31,0
31,0
22
-
-
45
1108
0,400
TB 21 L 100
21
5F
ST
63,67
62,91
71,0
31,0
31,0
22
-
-
47
1108
0,400
TB 22 L 100
22
5F
ST
66,70
65,94
75,0
31,0
31,0
22
-
-
51
1108
0,400
TB 23 L 100
23
5F
GG
69,73
68,97
79,0
32,0
32,0
22
-
-
54
1108
0,500
TB 24 L 100
24
5F
GG
72,77
72,00
79,0
32,0
32,0
22
-
-
54
1108
0,600
TB 25 L 100
25
5F
GG
75,80
75,04
83,0
32,0
32,0
22
-
-
56
1108
0,600
TB 26 L 100
26
5F
GG
78,83
78,07
87,0
32,0
32,0
22
-
-
60
1108
0,700
TB 27 L 100
27
5F
GG
81,86
81,10
87,0
32,0
32,0
22
-
-
62
1108
0,800
TB 28 L 100
28
5F
GG
84,89
84,13
91,0
32,0
32,0
22
-
-
65
1108
0,800
TB 30 L 100
30
5F
GG
90,96
90,20
97,0
32,0
32,0
25
-
-
71
1210
0,900
TB 32 L 100
32
5F
GG
97,02
96,26
103,0
32,0
32,0
25
-
-
75
1210
1,000
TB 36 L 100
36
5F
GG
109,15
108,39
115,0
32,0
32,0
25
-
-
89
1610
1,400
TB 40 L 100
40
5F
GG
121,28
120,51
127,0
32,0
32,0
25
-
-
101
1610
1,700
TB 48 L 100
48
5WF
GG
145,53
144,77
152,0
32,0
32,0
25
-
92,0
124
1610
2,700
TB 60 L 100
60
9W
GG
181,91
181,15
-
32,0
32,0
25
-
92,0
166
1610
2,400
TB 72 L 100
72
3A
GG
218,30
217,53
-
32,0
32,0
32
-
106,0
202
2012
4,400
TB 84 L 100
84
3A
GG
254,68
253,90
-
32,0
32,0
32
-
106,0
236
2012
6,000
TB 96 L 100
96
3A
GG
291,06
290,30
-
32,0
32,0
32
-
106,0
270
2012
7,100
TB 120 L 100
120
3A
GG
363,83
363,07
-
32,0
32,0
32
-
106,0
343
2012
8,500
Втулка
1108
1210
1610
2012
Отверстие d2 (мм) от... до...
10-28
11-32
14-42
14-50
GG = серый чугун ST = сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы под втулку
Профиль L

---

240  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 V (мм) 
 Z (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 втулку 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 100   
  tB 16 H 100 
  16 
  5F 
  St 
  64,68 
  63,31 
  71,0 
  31,0 
  31,0 
  22 
  - 
  9,0 
  - 
  45 
  1108 
  0,400 
  tB 18 H 100 
  18 
  5F 
  St 
  72,77 
  71,39 
  79,0 
  31,0 
  31,0 
  25 
  - 
  6,0 
  - 
  52 
  1210 
  0,500 
  tB 19 H 100 
  19 
  5F 
  St 
  76,81 
  75,44 
  83,0 
  31,0 
  31,0 
  25 
  - 
  6,0 
  - 
  56 
  1210 
  0,600 
  tB 20 H 100 
  20 
  5F 
  St 
  80,55 
  79,48 
  87,0 
  31,0 
  31,0 
  25 
  - 
  6,0 
  - 
  60 
  1210 
  0,700 
  tB 21 H 100 
  21 
  5F 
  GG 
  84,89 
  83,52 
  91,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  63 
  1210 
  0,800 
  tB 22 H 100 
  22 
  5F 
  GG 
  88,94 
  87,56 
  93,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  67 
  1210 
  0,900 
  tB 23 H 100 
  23 
  5F 
  GG 
  92,98 
  91,61 
  97,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  71 
  1610 
  0,900 
  tB 24 H 100 
  24 
  5F 
  GG 
  97,02 
  95,65 
  103,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  75 
  1610 
  1,000 
  tB 25 H 100 
  25 
  5F 
  GG 
  101,06 
  99,69 
  106,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  79 
  1610 
  1,000 
  tB 26 H 100 
  26 
  5F 
  GG 
  105,11 
  103,73 
  111,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  83 
  1610 
  1,200 
  tB 27 H 100 
  27 
  5F 
  GG 
  109,15 
  107,78 
  115,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  87 
  1610 
  1,300 
  tB 28 H 100 
  28 
  5F 
  GG 
  113,19 
  111,82 
  119,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  91 
  1610 
  1,500 
  tB 30 H 100 
  30 
  5F 
  GG 
  121,28 
  119,90 
  127,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  - 
  99 
  1610 
  1,700 
  tB 32 H 100 
  32 
  5WF 
  GG 
  129,36 
  127,99 
  135,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  92,0 
  108 
  1610 
  2,000 
  tB 36 H 100 
  36 
  5WF 
  GG 
  145,53 
  144,16 
  152,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  92,0 
  124 
  1610 
  2,700 
  tB 40 H 100 
  40 
  5WF 
  GG 
  161,70 
  160,33 
  168,0 
  32,0 
  32,0 
  25 
  - 
  7,0 
  92,0 
  140 
  1610 
  3,600 
  tB 44 H 100 
  44 
  3WF 
  GG 
  177,87 
  176,50 
  184,0 
  32,0 
  32,0 
  32 
  - 
  - 
  106,0 
  153 
  2012 
  3,800 
  tB 48 H 100 
  48 
  3WF 
  GG 
  194,04 
  192,67 
  200,0 
  32,0 
  32,0 
  32 
  - 
  - 
  106,0 
  169 
  2012 
  3,200 
  tB 60 H 100 
  60 
  9A 
  GG 
  242,55 
  241,18 
  - 
  34,0 
  34,0 
  32 
  - 
  1,0 
  106,0 
  223 
  2012 
  4,800 
  tB 72 H 100 
  72 
  9A 
  GG 
  291,06 
  289,69 
  - 
  34,0 
  34,0 
  32 
  - 
  1,0 
  106,0 
  270 
  2012 
  5,700 
  tB 84 H 100* 
  84 
  9A 
  GG 
  339,57 
  338,20 
  - 
  34,0 
  34,0 
  32 
  - 
  1,0 
  106,0 
  318 
  2012 
  6,800 
  tB 96 H 100* 
  96 
  7A 
  GG 
  388,08 
  386,71 
  - 
  34,0 
  45,0 
  45 
  5,5 
  - 
  119,0 
  366 
  2517 
  8,200 
  tB 120 H 100* 
  120 
  7A 
  GG 
  485,10 
  483,73 
  - 
  34,0 
  45,0 
  45 
  5,5 
  - 
  119,0 
  462 
  2517 
  12,100 
 H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 150   
  tB 18 H 150 
  18 
  5F 
  St 
  72,77 
  71,39 
  79,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  53 
  1210 
  0,600 
  tB 19 H 150 
  19 
  5F 
  St 
  76,81 
  75,44 
  83,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  56 
  1210 
  0,700 
  tB 20 H 150 
  20 
  5F 
  St 
  80,55 
  79,48 
  87,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  60 
  1210 
  0,800 
  tB 21 H 150 
  21 
  5F 
  GG 
  84,89 
  83,52 
  91,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  64 
  1210 
  1,000 
  tB 22 H 150 
  22 
  5F 
  GG 
  88,94 
  87,56 
  93,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  68 
  1210 
  1,200 
  tB 23 H 150 
  23 
  5F 
  GG 
  92,98 
  91,61 
  97,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  71 
  1610 
  1,300 
  tB 24 H 150 
  24 
  5F 
  GG 
  97,02 
  95,65 
  103,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  74 
  1610 
  1,200 
  tB 25 H 150 
  25 
  5F 
  GG 
  101,06 
  99,69 
  106,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  78 
  1610 
  1,200 
  tB 26 H 150 
  26 
  5F 
  GG 
  105,11 
  103,73 
  111,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  82 
  1610 
  1,400 
  tB 27 H 150 
  27 
  5F 
  GG 
  109,15 
  107,78 
  115,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  87 
  1610 
  1,600 
  tB 28 H 150 
  28 
  5F 
  GG 
  113,19 
  111,82 
  119,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  91 
  1610 
  1,800 
  tB 30 H 150 
  30 
  5F 
  GG 
  121,28 
  119,90 
  127,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  - 
  99 
  1610 
  2,000 
  tB 32 H 150 
  32 
  5WF 
  GG 
  129,36 
  127,99 
  135,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  92,0 
  108 
  1610 
  2,300 
  tB 36 H 150 
  36 
  5WF 
  GG 
  145,53 
  144,16 
  152,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  92,0 
  124 
  1610 
  3,100 
  tB 40 H 150 
  40 
  5WF 
  GG 
  161,70 
  160,33 
  168,0 
  45,0 
  45,0 
  25 
  - 
  20,0 
  92,0 
  140 
  1610 
  4,000 
  tB 44 H 150 
  44 
  3WF 
  GG 
  177,87 
  176,50 
  184,0 
  45,0 
  45,0 
  32 
  - 
  13,0 
  106,0 
  153 
  2012 
  4,400 
  tB 48 H 150 
  48 
  3WF 
  GG 
  194,04 
  192,67 
  200,0 
  45,0 
  45,0 
  32 
  - 
  13,0 
  106,0 
  169 
  2012 
  4,800 
  tB 60 H 150 
  60 
  9A 
  GG 
  242,55 
  241,18 
  - 
  46,0 
  46,0 
  32 
  - 
  7,0 
  106,0 
  223 
  2012 
  5,400 
  tB 72 H 150 
  72 
  9A 
  GG 
  291,06 
  289,69 
  - 
  46,0 
  46,0 
  32 
  - 
  7,0 
  106,0 
  270 
  2012 
  6,500 
Тип 5F
Тип 5WF
Тип 3WF
Тип 9A
Тип 7A
Тип 4F
Тип 4WF
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
DB
da
Di
b1 = B = N
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
dd
DB
da
Di
b1 = B
Z
N
D
dd
da
Di
B = N
N
V
D
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы под втулку 
профиль H

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  241
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Матери-
ал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
N (мм)
V (мм)
Z (мм)
D (мм)
Di (мм)
Втулка
Вес без 
втулки 
(≈кг)
TB 84 H 150*
84
9A
GG
339,57
338,20
-
46,0
46,0
32
-
7,0
106,0
320
2012
8,400
TB 96 H 150*
96
7A
GG
388,08
386,71
-
46,0
46,0
45
-
0,5
119,0
366
2517
11,000
TB 120 H 150*
120
7A
GG
485,10
483,73
-
46,0
46,0
45
-
0,5
119,0
462
2517
14,800
H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 200
TB 18 H 200
18
5F
ST
72,77
71,39
79,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
52
1210
0,800
TB 19 H 200
19
5F
ST
76,81
75,44
83,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
56
1610
0,900
TB 20 H 200
20
5F
ST
80,55
79,48
87,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
60
1610
1,000
TB 21 H 200
21
5F
GG
84,89
83,52
91,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
64
1610
1,700
TB 22 H 200
22
5F
GG
88,94
87,56
93,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
68
1610
1,500
TB 23 H 200
23
5F
GG
92,98
91,61
97,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
71
1610
1,800
TB 24 H 200
24
5F
GG
97,02
95,65
103,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
74
1610
1,500
TB 25 H 200
25
5F
GG
101,06
99,69
106,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
78
1610
1,500
TB 26 H 200
26
5F
GG
105,11
103,73
111,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
82
1610
1,800
TB 27 H 200
27
5F
GG
109,15
107,78
115,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
87
1610
1,900
TB 28 H 200
28
5F
GG
113,19
111,82
119,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
91
1610
1,900
TB 30 H 200
30
5F
GG
121,28
119,90
127,0
58,0
58,0
25
-
33,0
-
99
1610
2,300
TB 32 H 200
32
5WF
GG
129,36
127,99
135,0
58,0
58,0
32
-
26,0
-
107
2012
3,000
TB 36 H 200
36
5WF
GG
145,53
144,16
152,0
58,0
58,0
32
-
26,0
102,0
124
2012
3,000
TB 40 H 200
40
5WF
GG
161,70
160,33
168,0
58,0
58,0
32
-
26,0
106,0
140
2012
3,600
TB 44 H 200
44
5WF
GG
177,87
176,50
184,0
58,0
58,0
32
-
26,0
106,0
153
2012
4,500
TB 48 H 200
48
5WF
GG
194,04
192,67
200,0
58,0
58,0
45
-
13,0
119,0
169
2517
4,600
TB 60 H 200
60
9A
GG
242,55
241,18
-
60,0
60,0
45
-
7,5
119,0
223
2517
7,000
TB 72 H 200
72
9A
GG
291,06
289,69
-
60,0
60,0
45
-
7,5
119,0
270
2517
8,000
TB 84 H 200*
84
9A
GG
339,57
338,20
-
60,0
60,0
45
-
7,5
119,0
320
2517
9,000
TB 96 H 200*
96
9A
GG
388,08
386,71
-
60,0
60,0
45
-
7,5
119,0
366
2517
11,500
TB 120 H 200*
120
9A
GG
485,10
483,73
-
60,0
60,0
45
-
7,5
119,0
462
2517
15,400
H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 300
TB 20 H 300
20
4F
ST
80,55
79,48
87,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
65
1615
1,500
TB 21 H 300
21
4F
GG
84,89
83,52
91,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
66
1615
1,200
TB 22 H 300
22
4F
GG
88,94
87,56
93,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
67
1615
1,600
TB 23 H 300
23
4F
GG
92,98
91,61
97,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
71
1615
1,800
TB 24 H 300
24
4F
GG
97,02
95,65
103,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
75
1615
2,100
TB 25 H 300
25
4F
GG
101,06
99,69
106,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
79
1615
2,000
TB 26 H 300
26
4F
GG
105,11
103,73
111,0
84,0
84,0
38
-
23,0
-
83
1615
2,700
TB 27 H 300
27
4F
GG
109,15
107,78
115,0
84,0
84,0
32
-
26,0
-
87
2012
3,000
TB 28 H 300
28
4F
GG
113,19
111,82
119,0
84,0
84,0
32
-
26,0
-
91
2012
2,400
TB 30 H 300
30
4F
GG
121,28
119,90
127,0
84,0
84,0
32
-
26,0
-
99
2012
2,900
TB 32 H 300
32
4F
GG
129,36
127,99
135,0
84,0
84,0
45
-
19,5
-
107
2517
3,300
TB 36 H 300
36
4F
GG
145,53
144,16
152,0
84,0
84,0
45
-
19,5
-
124
2517
4,500
TB 40 H 300
40
4F
GG
161,70
160,33
168,0
84,0
84,0
45
-
19,5
-
137
2517
6,000
TB 44 H 300
44
4WF
GG
177,87
176,50
184,0
86,0
86,0
45
-
20,5
119,0
153
2517
6,600
TB 48 H 300
48
4WF
GG
194,04
192,67
200,0
86,0
86,0
45
-
20,5
119,0
169
2517
7,600
TB 60 H 300
60
9A
GG
242,55
241,18
-
86,0
86,0
45
-
20,5
119,0
223
2517
8,400
TB 72 H 300
72
9A
GG
291,06
289,69
-
86,0
86,0
45
-
20,5
119,0
270
2517
10,400
TB 84 H 300*
84
9A
GG
339,57
338,20
-
86,0
86,0
45
-
20,5
119,0
320
2517
12,500
TB 96 H 300*
96
9A
GG
388,08
386,71
-
86,0
86,0
76
-
5,0
150,0
362
3030
14,200
TB 120 H 300*
120
9A
GG
485,10
483,73
-
86,0
86,0
76
-
5,0
150,0
460
3030
18,800
Втулка
1108
1210
1610
1615
2012
2517
3030
Отверстие d2 (мм) от... до...
10-28
11-32
14-42
14-42
14-50
16-60
35-75
GG = серый чугун ST = сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы под втулку
Профиль H

---

242  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 матери-
ал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 n (мм) 
 Z (мм) 
 D (мм) 
 Di (мм) 
 втулка 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 200   
  tB 18 XH 200* 
  18 
  5F 
  GG 
  127,34 
  124,55 
  138,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  20,0 
  - 
  95 
  2517 
  2,600 
  tB 20 XH 200* 
  20 
  5F 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  154,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  20,0 
  - 
  110 
  2517 
  3,600 
  tB 22 XH 200* 
  22 
  5F 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  168,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  20,0 
  - 
  120 
  2517 
  4,800 
  tB 24 XH 200* 
  24 
  5F 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  183,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  20,0 
  - 
  135 
  2517 
  6,100 
  tB 26 XH 200* 
  26 
  5F 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  20,0 
  - 
  150 
  2517 
  7,400 
  tB 28 XH 200* 
  28 
  4WF 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  211,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  10,0 
  120,0 
  165 
  2517 
  9,000 
  tB 30 XH 200* 
  30 
  4WF 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  226,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  10,0 
  120,0 
  180 
  2517 
  8,600 
  tB 32 XH 200* 
  32 
  4WF 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  64,0 
  64,0 
  45 
  10,0 
  120,0 
  195 
  2517 
  9,800 
  tB 40 XH 200* 
  40 
  4WF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  296,0 
  64,0 
  64,0 
  51 
  6,5 
  160,0 
  245 
  3020 
  13,300 
  tB 48 XH 200* 
  48 
  9W 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  64,0 
  64,0 
  51 
  6,5 
  160,0 
  300 
  3020 
  19,000 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 300   
  tB 18 XH 300* 
  18 
  5F 
  GG 
  127,34 
  124,55 
  138,0 
  90,0 
  90,0 
  45 
  45,0 
  - 
  95 
  2517 
  3,700 
  tB 20 XH 300* 
  20 
  5F 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  154,0 
  90,0 
  90,0 
  45 
  45,0 
  - 
  110 
  2517 
  4,700 
  tB 22 XH 300* 
  22 
  5F 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  168,0 
  90,0 
  90,0 
  45 
  45,0 
  - 
  120 
  2517 
  6,000 
  tB 24 XH 300* 
  24 
  5F 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  183,0 
  90,0 
  90,0 
  45 
  45,0 
  - 
  135 
  2517 
  7,600 
  tB 26 XH 300* 
  26 
  5F 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  90,0 
  90,0 
  45 
  45,0 
  - 
  150 
  2517 
  9,800 
  tB 28 XH 300* 
  28 
  5F 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  211,0 
  90,0 
  90,0 
  51 
  39,0 
  - 
  165 
  3020 
  11,600 
  tB 30 XH 300* 
  30 
  5F 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  226,0 
  90,0 
  90,0 
  51 
  39,0 
  - 
  180 
  3020 
  11,900 
  tB 32 XH 300* 
  32 
  5F 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  90,0 
  90,0 
  51 
  39,0 
  - 
  195 
  3020 
  13,800 
  tB 40 XH 300* 
  40 
  4WF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  296,0 
  90,0 
  90,0 
  51 
  19,5 
  160,0 
  245 
  3020 
  19,500 
  tB 48 XH 300* 
  48 
  9W 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  90,0 
  90,0 
  51 
  19,5 
  160,0 
  300 
  3020 
  27,000 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 400   
  tB 20 XH 400* 
  20 
  5F 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  154,0 
  119,0 
  119,0 
  45 
  74,0 
  - 
  110 
  2517 
  6,000 
  tB 22 XH 400* 
  22 
  5F 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  168,0 
  119,0 
  119,0 
  45 
  74,0 
  - 
  120 
  2517 
  7,200 
  tB 24 XH 400* 
  24 
  5F 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  183,0 
  119,0 
  119,0 
  51 
  68,0 
  - 
  135 
  3020 
  8,400 
  tB 26 XH 400* 
  26 
  5F 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  119,0 
  119,0 
  51 
  68,0 
  - 
  150 
  3020 
  10,300 
  tB 28 XH 400* 
  28 
  5F 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  211,0 
  119,0 
  119,0 
  51 
  68,0 
  - 
  165 
  3020 
  12,300 
  tB 30 XH 400* 
  30 
  5F 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  226,0 
  119,0 
  119,0 
  51 
  68,0 
  - 
  180 
  3020 
  14,300 
  tB 32 XH 400* 
  32 
  5F 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  119,0 
  119,0 
  51 
  68,0 
  - 
  195 
  3020 
  19,900 
  tB 40 XH 400* 
  40 
  4WF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  296,0 
  119,0 
  119,0 
  89 
  15,0 
  190,0 
  245 
  3535 
  24,600 
  tB 48 XH 400* 
  48 
  9W 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  119,0 
  119,0 
  89 
  15,0 
  190,0 
  300 
  3535 
  30,000 
 Втулка 
 2517 
 3020 
 3535 
 4040 
 Отверстие d2 (мм) от... до... 
 16-60 
 25-75 
 35-90 
 40-100 
 GG = серый чугун St = сталь Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
* Нескладируемый товар.
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4. 
Тип 9W
Тип 4WF
Тип 5F
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
DB
da
Di
b1 = B
N
Z
D
dd
da
Di
b1 = B
N
Z
 optibelt   ZRS зубчатые шкивы под втулку 
профиль XH 

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  243
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 регулиро-
вочный 
винт 
 вес (≈кг) 
 XL - Шаг 5,08 мм для ремней шириной 025, 031, 037   
  10 XL 037 
  10 
  6F 
  St 
  16,17 
  15,66 
  23,0 
  14,3 
  19,8 
  9,5 
  5 
  6 ,4
  m3 
  0,020 
  11 XL 037 
  11 
  6F 
  St 
  17,79 
  17,28 
  23,0 
  14,3 
  19,8 
  9,5 
  5 
  6 ,4
  m3 
  0,020 
  12 XL 037 
  12 
  6F 
  St 
  19,40 
  18,89 
  25,0 
  14,3 
  19,8 
  12,7 
  5 
  7,9
  m3 
  0,030 
  14 XL 037 
  14 
  6F 
  St 
  22,64 
  22,13 
  28,0 
  14,3 
  19,8 
  14,3 
  6 
  9,5 
  m4 
  0,040 
  15 XL 037 
  15 
  6F 
  St 
  24,26 
  23,75 
  28,0 
  14,3 
  19,8 
  15,9 
  6 
  11,1 
  m4 
  0,040 
  16 XL 037 
  16 
  6F 
  St 
  25,87 
  25,36 
  32,0 
  14,3 
  19,8 
  17,5 
  6 
  12,7
  m4 
  0,050 
  18 XL 037 
  18 
  6F 
  St 
  29,11 
  28,60 
  36,0 
  14,3 
  19,8 
  19,0 
  6 
  14 ,3
  m4 
  0,060 
  20 XL 037 
  20 
  6F 
  St 
  32,34 
  31,83 
  38,0 
  14,3 
  22,2 
  23,8 
  6 
  17,5
  m4 
  0,080 
  21 XL 037 
  21 
  6F 
  St 
  33,96 
  33,45 
  38,0 
  14,3 
  22,2 
  23,8 
  6 
  17,5 
  m4 
  0,090 
  22 XL 037 
  22 
  6F 
  St 
  35,57 
  35,06 
  42,0 
  14,3 
  22,2 
  25,4 
  6 
  19,1
  m4 
  0,100 
  24 XL 037 
  24 
  6F 
  St 
  38,81 
  38,30 
  44,0 
  14,3 
  22,2 
  27,0 
  6 
  20,6
  m4 
  0,120 
  26 XL 037 
  26 
  6F 
  St 
  42,04 
  41,53 
  48,0 
  14,3 
  22,2 
  30,0 
  6 
  23 
  m4 
  0,140 
  28 XL 037 
  28 
  6F 
  St 
  45,28 
  44,77 
  51,0 
  14,3 
  22,2 
  30,2 
  6 
  23 
  m4 
  0,160 
  30 XL 037 
  30 
  6F 
  St 
  48,51 
  48,00 
  54,0 
  14,3 
  22,2 
  34,9 
  6 
  23 
  m4 
  0,190 
  32 XL 037 
  32 
  6 
  AL 
  51,74 
  51,23 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,110 
  36 XL 037 
  36 
  6 
  AL 
  58,21 
  57,70 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,130 
  40 XL 037 
  40 
  6 
  AL 
  64,68 
  64,17 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,170 
  42 XL 037 
  42 
  6W 
  AL 
  67,91 
  67,40 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,130 
  44 XL 037 
  44 
  6W 
  AL 
  71,15 
  70,64 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,150 
  48 XL 037 
  48 
  6W 
  AL 
  77,62 
  77,11 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,160 
  60 XL 037 
  60 
  6A 
  AL 
  97,02 
  96,51 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,180 
  72 XL 037 
  72 
  6A 
  AL 
  116,43 
  115,92 
  - 
  14,3 
  25,4 
  38,0 
  8 
  23 
  m4 
  0,230 
 AL = Алюминий  St = Сталь   GG = Серый чугун  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.  *  Нескладируемый товар. 
Тип 6
Тип 6F
Тип 6A
Тип 6W
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
 optibelt ZRS   зубчатые шкивы под расточку
профиль XL 

---

244  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 050   
  10 L 050 
  10 
  6F 
  St 
  30,32 
  29,56 
  36,0 
  19,0 
  26,0 
  22,0 
  6 
  13 
  0,110 
  12 L 050 
  12 
  6F 
  St 
  36,38 
  35,62 
  42,0 
  31,0 
  38,0 
  28,0 
  6 
  17 
  0,190 
  13 L 050 
  13 
  6F 
  St 
  39,41 
  38,65 
  44,0 
  19,0 
  26,0 
  30,0 
  6 
  19 
  0,210 
  14 L 050 
  14 
  6F 
  St 
  42,45 
  41,68 
  48,0 
  19,0 
  26,0 
  33,0 
  8 
  20 
  0,250 
  15 L 050 
  15 
  6F 
  St 
  45,48 
  44,72 
  51,0 
  19,0 
  26,0 
  36,0 
  8 
  23 
  0,300 
  16 L 050 
  16 
  6F 
  St 
  48,51 
  47,75 
  54,0 
  19,0 
  26,0 
  38,0 
  8 
  23 
  0,330 
  17 L 050 
  17 
  6F 
  St 
  51,54 
  50,78 
  57,0 
  19,0 
  26,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,360 
  18 L 050 
  18 
  6F 
  St 
  54,57 
  53,81 
  60,0 
  19,0 
  26,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,410 
  19 L 050 
  19 
  6F 
  St 
  57,61 
  56,84 
  60,0 
  19,0 
  26,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,450 
  20 L 050 
  20 
  6F 
  St 
  60,64 
  59,88 
  66,0 
  19,0 
  26,0 
  46,0 
  10 
  28 
  0,500 
  21 L 050 
  21 
  6F 
  St 
  63,67 
  62,91 
  71,0 
  19,0 
  26,0 
  46,0 
  10 
  28 
  0,550 
  22 L 050 
  22 
  6F 
  St 
  66,70 
  65,94 
  75,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  10 
  30 
  0,620 
  24 L 050 
  24 
  6F 
  St 
  72,77 
  72,00 
  79,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  0,680 
  26 L 050 
  26 
  6F 
  St 
  78,83 
  78,07 
  87,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  0,820 
  28 L 050 
  28 
  6F 
  St 
  84,89 
  84,13 
  91,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  0,920 
  30 L 050 
  30 
  6F 
  St 
  90,96 
  90,20 
  97,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,100 
  32 L 050 
  32 
  6F 
  St 
  97,02 
  96,26 
  103,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,200 
  36 L 050 
  36 
  6WF 
  GG 
  109,15 
  108,38 
  115,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,000 
  40 L 050 
  40 
  6WF 
  GG 
  121,28 
  120,51 
  127,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,100 
  44 L 050 
  44 
  6AF 
  GG 
  133,40 
  132,64 
  140,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,200 
  48 L 050 
  48 
  6AF 
  GG 
  145,53 
  144,77 
  152,0 
  19,0 
  26,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,300 
  60 L 050 
  60 
  6A 
  GG 
  181,91 
  181,15 
  - 
  19,0 
  28,0 
  50,0 
  15 
  30 
  1,300 
  72 L 050 
  72 
  6A 
  GG 
  218,30 
  217,53 
  - 
  19,0 
  28,0 
  50,0 
  15 
  30 
  1,700 
  84 L 050 
  84 
  6A 
  GG 
  254,68 
  253,92 
  - 
  19,0 
  28,0 
  50,0 
  15 
  30 
  1,900 
 L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 075   
  10 L 075 
  10 
  6F 
  St 
  30,32 
  29,56 
  36,0 
  25,0 
  32,0 
  22,0 
  6 
  13 
  0,150 
  12 L 075 
  12 
  6F 
  St 
  36,38 
  35,62 
  42,0 
  25,0 
  32,0 
  28,0 
  8 
  17 
  0,230 
  13 L 075 
  13 
  6F 
  St 
  39,41 
  38,65 
  44,0 
  25,0 
  32,0 
  30,0 
  8 
  19 
  0,260 
  14 L 075 
  14 
  6F 
  St 
  42,45 
  41,68 
  48,0 
  25,0 
  32,0 
  33,0 
  8 
  20 
  0,320 
  15 L 075 
  15 
  6F 
  St 
  45,48 
  44,72 
  51,0 
  25,0 
  32,0 
  36,0 
  8 
  23 
  0,350 
  16 L 075 
  16 
  6F 
  St 
  48,51 
  47,75 
  54,0 
  25,0 
  32,0 
  38,0 
  8 
  23 
  0,420 
  17 L 075 
  17 
  6F 
  St 
  51,54 
  50,78 
  57,0 
  25,0 
  32,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,450 
  18 L 075 
  18 
  6F 
  St 
  54,57 
  53,81 
  60,0 
  25,0 
  32,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,510 
  19 L 075 
  19 
  6F 
  St 
  57,61 
  56,84 
  60,0 
  25,0 
  32,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,570 
  20 L 075 
  20 
  6F 
  St 
  60,64 
  59,88 
  66,0 
  25,0 
  32,0 
  46,0 
  10 
  28 
  0,630 
  21 L 075 
  21 
  6F 
  St 
  63,67 
  62,91 
  71,0 
  25,0 
  32,0 
  46,0 
  10 
  28 
  0,700 
  22 L 075 
  22 
  6F 
  St 
  66,70 
  65,94 
  75,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  10 
  30 
  0,750 
  24 L 075 
  24 
  6F 
  St 
  72,77 
  72,00 
  79,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  12 
  30 
  0,850 
  26 L 075 
  26 
  6F 
  St 
  78,83 
  78,07 
  87,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,000 
  28 L 075 
  28 
  6F 
  St 
  84,89 
  84,13 
  91,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,200 
  30 L 075 
  30 
  6F 
  St 
  90,96 
  90,20 
  97,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,400 
  32 L 075 
  32 
  6F 
  St 
  97,02 
  96,26 
  103,0 
  25,0 
  32,0 
  50,0 
  12 
  30 
  1,500 
  36 L 075 
  36 
  6WF 
  GG 
  109,15 
  108,38 
  115,0 
  25,0 
  32,0 
  55,0 
  12 
  32 
  1,300 
Тип 6CWF
Тип 6A
Тип 6AF
Тип 6WF
Тип 6F
Тип 10AF
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
D
dd
da
d
DB
B
b1
6
b1=B
d
D
dd
da
DB
 optibelt ZRS   зубчатые шкивы под расточку
профиль L  

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  245
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
40 L 075
40
6WF
GG
121,28
120,51
127,0
25,0
32,0
60,0
12
35
1,600
44 L 075
48
6AF
GG
133,40
132,64
140,0
25,0
32,0
60,0
12
35
1,700
48 L 075
48
6AF
GG
145,53
144,77
152,0
25,0
32,0
60,0
12
35
1,900
60 L 075
60
6A
GG
181,91
181,15
-
26,0
35,0
60,0
15
35
1,800
72 L 075
72
6A
GG
218,30
217,53
-
26,0
35,0
60,0
15
35
2,300
84 L 075
84
6A
GG
254,68
253,92
-
26,0
35,0
60,0
15
35
2,500
L - Шаг 9,525 мм для ремней шириной 100
10 L 100
10
6F
ST
30,32
29,56
36,0
31,0
38,0
22,0
6
13
0,810
12 L 100
12
6F
ST
36,38
35,62
42,0
31,0
38,0
28,0
8
17
0,290
13 L 100
13
6F
ST
39,41
38,65
44,0
31,0
38,0
30,0
8
19
0,300
14 L 100
14
6F
ST
42,45
41,68
48,0
31,0
38,0
33,0
8
20
0,380
15 L 100
15
6F
ST
45,48
44,72
51,0
31,0
38,0
36,0
8
23
0,400
16 L 100
16
6F
ST
48,51
47,75
54,0
31,0
38,0
38,0
8
23
0,510
17 L 100
17
6F
ST
51,54
50,78
57,0
31,0
38,0
40,0
10
24
0,540
18 L 100
18
6F
ST
54,57
53,81
60,0
31,0
38,0
40,0
10
24
0,620
19 L 100
19
6F
ST
57,61
56,84
60,0
31,0
38,0
40,0
10
24
0,690
20 L 100
20
6F
ST
60,64
59,88
66,0
31,0
38,0
46,0
10
28
0,760
21 L 100
21
6F
ST
63,67
62,91
71,0
31,0
38,0
46,0
10
28
0,820
22 L 100
22
6F
ST
66,70
65,94
75,0
31,0
38,0
50,0
10
30
0,920
24 L 100
24
6F
ST
72,77
72,00
79,0
31,0
38,0
50,0
12
30
1,100
26 L 100
26
6F
ST
78,83
78,07
87,0
31,0
38,0
50,0
12
30
1,300
28 L 100
28
6F
ST
84,89
84,13
91,0
31,0
38,0
50,0
12
30
1,400
30 L 100
30
6F
ST
90,96
90,20
97,0
31,0
38,0
50,0
12
30
1,700
32 L 100
32
6F
ST
97,02
96,26
103,0
31,0
38,0
50,0
12
30
1,800
36 L 100
36
6CWF
GG
109,15
108,38
115,0
32,0
32,0
55,0
12
32
1,500
40 L 100
40
6CWF
GG
121,28
120,51
127,0
32,0
32,0
60,0
12
35
1,800
44 L 100
44
10AF
GG
133,40
132,64
140,0
32,0
32,0
60,0
12
35
1,900
48 L 100
48
10AF
GG
145,53
144,77
152,0
32,0
32,0
60,0
12
35
2,100
60 L 100
60
6A
GG
181,91
181,15
-
32,0
35,0
60,0
15
35
2,000
72 L 100
72
6A
GG
218,30
217,53
-
32,0
35,0
60,0
15
35
2,500
84 L 100
84
6A
GG
254,68
253,92
-
32,0
35,0
60,0
15
35
2,700
AL = Алюминий ST = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы под расточку
Профиль L 

---

246  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 075   
  14 H 075 
  14 
  6F 
  St 
  56,60 
  55,22 
  64,0 
  26,4 
  40,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,500 
  16 H 075 
  16 
  6F 
  St 
  64,68 
  63,31 
  70,0 
  26,4 
  40,0 
  46,0 
  10 
  26 
  0,600 
  18 H 075 
  18 
  6F 
  St 
  72,77 
  71,39 
  79,0 
  26,4 
  40,0 
  54,0 
  12 
  32 
  0,800 
  19 H 075 
  19 
  6F 
  St 
  76,81 
  75,44 
  82,5 
  26,4 
  40,0 
  58,0 
  12 
  35 
  1,000 
  20 H 075 
  20 
  6F 
  St 
  80,85 
  79,48 
  87,0 
  26,4 
  40,0 
  62,0 
  12 
  35 
  1,100 
  21 H 075 
  21 
  6F 
  St 
  84,89 
  83,52 
  91,0 
  26,4 
  40,0 
  67,0 
  12 
  38 
  1,200 
  22 H 075 
  22 
  6F 
  St 
  88,94 
  87,56 
  94,0 
  26,4 
  40,0 
  70,0 
  12 
  38 
  1,400 
  24 H 075 
  24 
  6F 
  St 
  97,02 
  95,65 
  102,0 
  26,4 
  40,0 
  75,0 
  12 
  42 
  1,600 
  26 H 075 
  26 
  6F 
  St 
  105,11 
  103,73 
  112,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  15 
  45 
  1,800 
  28 H 075 
  28 
  6F 
  GG 
  113,19 
  111,82 
  120,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  15 
  45 
  2,000 
  30 H 075 
  30 
  6F 
  GG 
  121,28 
  119,90 
  128,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  15 
  45 
  2,100 
  32 H 075 
  32 
  6F 
  GG 
  129,36 
  127,99 
  135,0 
  26,4 
  40,0 
  70,0 
  15 
  45 
  2,200 
  36 H 075 
  36 
  6F 
  GG 
  145,53 
  144,16 
  152,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  2,400 
  40 H 075 
  40 
  6F 
  GG 
  161,70 
  160,33 
  168,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  2,800 
  44 H 075 
  44 
  6AF 
  GG 
  177,87 
  176,50 
  184,0 
  26,4 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  2,700 
  48 H 075 
  48 
  6AF 
  GG 
  194,04 
  192,67 
  200,0 
  26,4 
  40,0 
  90,0 
  20 
  50 
  3,000 
 H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 100   
  14 H 100 
  14 
  6F 
  St 
  56,60 
  55,22 
  63,0 
  31,0 
  41,0 
  40,0 
  10 
  24 
  0,650 
  16 H 100 
  16 
  6F 
  St 
  64,67 
  63,31 
  71,0 
  31,0 
  41,0 
  46,0 
  10 
  28 
  0,850 
  18 H 100 
  18 
  6F 
  St 
  72,77 
  71,39 
  79,0 
  31,0 
  41,0 
  54,0 
  12 
  32 
  1,100 
  19 H 100 
  19 
  6F 
  St 
  76,81 
  75,44 
  83,0 
  31,0 
  41,0 
  58,0 
  12 
  34 
  1,200 
  20 H 100 
  20 
  6F 
  St 
  80,85 
  79,48 
  87,0 
  31,0 
  41,0 
  62,0 
  12 
  35 
  1,400 
  21 H 100 
  21 
  6F 
  St 
  84,89 
  83,52 
  91,0 
  31,0 
  41,0 
  67,0 
  12 
  38 
  1,600 
  22 H 100 
  22 
  6F 
  St 
  88,94 
  87,56 
  93,0 
  31,0 
  41,0 
  70,0 
  12 
  41 
  1,700 
  24 H 100 
  24 
  6F 
  St 
  97,02 
  95,65 
  103,0 
  31,0 
  41,0 
  75,0 
  12 
  45 
  2,000 
  26 H 100 
  26 
  6CWF 
  GG 
  105,11 
  103,73 
  111,0 
  32,0 
  32,0 
  55,0 
  15 
  32 
  1,400 
  28 H 100 
  28 
  6CWF 
  GG 
  113,19 
  111,82 
  119,0 
  32,0 
  32,0 
  60,0 
  15 
  35 
  1,600 
  30 H 100 
  30 
  6CWF 
  GG 
  121,28 
  119,90 
  127,0 
  32,0 
  32,0 
  60,0 
  15 
  35 
  1,700 
  32 H 100 
  32 
  6WF 
  GG 
  129,36 
  127,99 
  135,0 
  32,0 
  40,0 
  70,0 
  20 
  40 
  2,200 
  36 H 100 
  36 
  6WF 
  GG 
  145,53 
  144,16 
  152,0 
  32,0 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  3,000 
  40 H 100 
  40 
  6AF 
  GG 
  161,70 
  160,33 
  168,0 
  32,0 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  2,800 
  44 H 100 
  44 
  6AF 
  GG 
  177,87 
  176,50 
  184,0 
  32,0 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  3,100 
  48 H 100 
  48 
  6AF 
  GG 
  194,04 
  192,67 
  200,0 
  32,0 
  40,0 
  80,0 
  20 
  45 
  3,300 
  60 H 100 
  60 
  6A 
  GG 
  242,55 
  241,18 
  - 
  34,0 
  45,0 
  80,0 
  20 
  45 
  5,500 
  72 H 100 
  72 
  6A 
  GG 
  291,06 
  289,69 
  - 
  34,0 
  45,0 
  80,0 
  20 
  45 
  7,100 
  84 H 100* 
  84 
  6A 
  GG 
  339,57 
  338,20 
  - 
  34,0 
  45,0 
  80,0 
  20 
  45 
  8,200 
  96 H 100* 
  96 
  6A 
  GG 
  388,08 
  386,71 
  - 
  34,0 
  45,0 
  80,0 
  20 
  45 
  9,900 
  120 H 100* 
  120 
  6A 
  GG 
  485,10 
  483,73 
  - 
  34,0 
  50,0 
  90,0 
  20 
  50 
  13,100 
 H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 150   
  14 H 150 
  14 
  6F 
  St 
  56,60 
  55,22 
  63,0 
  44,0 
  54,0 
  40,0 
  12 
  24 
  0,820 
  16 H 150 
  16 
  6F 
  St 
  64,68 
  63,31 
  71,0 
  44,0 
  54,0 
  46,0 
  12 
  28 
  1,100 
  18 H 150 
  18 
  6F 
  St 
  72,77 
  71,39 
  79,0 
  44,0 
  54,0 
  54,0 
  12 
  32 
  1,500 
  19 H 150 
  19 
  6F 
  St 
  76,81 
  75,44 
  83,0 
  44,0 
  54,0 
  58,0 
  12 
  34 
  1,700 
Тип 6F
Тип 11A
Тип 11AF
Тип 10A
Тип 10AF
Тип 6AF
Тип 6WF
Тип 6A
Тип 6CWF
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
B
DB
b1
b1
b1
d
D
dd
da
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
b1
b1
b1
d
D
dd
da
DB
B
b1=
b1
b1=
1=
1=
1=
1=B
=B
d
D
dd
da
D
dd
da
d
DB
B
b1
6
b1=B
d
D
dd
da
DB
b1
B
d
D
dd
da
B
b1
d
D
dd
da
DB
 optibelt ZRS   зубчатые шкивы под расточку
профиль H  

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  247
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
20 H 150
20
6F
ST
80,85
79,48
87,0
44,0
54,0
62,0
12
35
1,800
21 H 150
21
6F
ST
84,89
83,52
91,0
44,0
54,0
67,0
12
38
2,200
22 H 150
22
6F
ST
88,94
87,56
93,0
44,0
54,0
70,0
12
41
2,300
24 H 150
24
6F
ST
97,02
95,65
103,0
44,0
54,0
75,0
12
45
2,600
26 H 150
26
6CWF
GG
105,11
103,73
111,0
45,0
35,0
55,0
15
32
1,700
28 H 150
28
6CWF
GG
113,19
111,82
119,0
45,0
35,0
60,0
15
35
1,900
30 H 150
30
6CWF
GG
121,28
119,90
127,0
45,0
35,0
60,0
15
35
2,100
32 H 150
32
6CWF
GG
129,36
127,99
135,0
45,0
45,0
70,0
20
40
2,600
36 H 150
36
6CWF
GG
145,53
144,16
152,0
45,0
45,0
80,0
20
45
3,200
40 H 150
40
10AF
GG
161,70
160,33
168,0
45,0
45,0
80,0
20
45
3,800
44 H 150
44
10AF
GG
177,87
176,50
184,0
45,0
45,0
80,0
20
45
3,700
48 H 150
48
10AF
GG
194,04
192,67
200,0
45,0
45,0
80,0
20
45
4,000
60 H 150
60
10A
GG
242,55
241,18
-
46,0
46,0
85,0
20
48
5,100
72 H 150
72
10A
GG
291,06
289,69
-
46,0
46,0
85,0
20
48
7,900
84 H 150*
84
10A
GG
339,57
338,20
-
46,0
46,0
85,0
20
48
8,900
96 H 150*
96
10A
GG
388,08
386,71
-
46,0
46,0
85,0
20
48
10,100
120 H 150*
120
6A
GG
485,10
483,73
-
46,0
55,0
95,0
24
55
17,200
H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 200
14 H 200
14
6F
ST
56,60
55,22
63,0
58,0
68,0
40,0
12
24
1,100
16 H 200
16
6F
ST
64,68
63,31
71,0
58,0
68,0
46,0
15
28
1,400
18 H 200
18
6F
ST
72,77
71,39
79,0
58,0
68,0
54,0
15
32
1,800
19 H 200
19
6F
ST
76,81
75,44
83,0
58,0
68,0
58,0
15
34
2,100
20 H 200
20
6F
ST
80,85
79,48
87,0
58,0
68,0
62,0
15
35
2,300
21 H 200
21
6F
ST
84,89
83,52
91,0
58,0
68,0
67,0
15
38
2,600
22 H 200
22
6F
ST
88,94
87,56
93,0
58,0
68,0
70,0
15
41
2,800
24 H 200
24
6F
ST
97,02
95,65
103,0
58,0
68,0
75,0
15
45
3,400
26 H 200
26
6CWF
GG
105,11
103,73
111,0
58,0
42,0
60,0
15
35
2,300
28 H 200
28
6CWF
GG
113,19
111,82
119,0
58,0
42,0
60,0
15
35
2,500
30 H 200
30
6CWF
GG
121,28
119,90
127,0
58,0
42,0
70,0
15
40
2,900
32 H 200
32
6CWF
GG
129,36
127,99
135,0
58,0
47,0
70,0
20
40
3,200
36 H 200
36
6CWF
GG
145,53
144,16
152,0
58,0
47,0
80,0
20
45
3,800
40 H 200
40
11AF
GG
161,70
160,33
168,0
58,0
45,0
80,0
20
45
4,100
44 H 200
44
11AF
GG
177,87
176,50
184,0
58,0
45,0
80,0
20
45
4,400
48 H 200
48
11AF
GG
194,04
192,67
200,0
58,0
45,0
85,0
20
48
5,100
60 H 200
60
11A
GG
242,55
241,18
-
60,0
50,0
90,0
20
50
7,100
72 H 200
72
11A
GG
291,06
289,69
-
60,0
50,0
90,0
20
50
8,000
84 H 200*
84
11A
GG
339,57
338,20
-
60,0
50,0
90,0
20
50
12,000
96 H 200*
96
11A
GG
388,08
386,71
-
60,0
50,0
90,0
20
50
13,600
120 H 200*
120
10A
GG
485,10
483,73
-
60,0
60,0
100,0
24
57
16,600
H - Шаг 12,7 мм для ремней шириной 300
16 H 300
16
6F
ST
64,68
63,31
71,0
84,0
94,0
46,0
15
28
2,000
18 H 300
18
6F
ST
72,77
71,39
79,0
84,0
94,0
54,0
15
32
2,600
19 H 300
19
6F
ST
76,81
75,44
83,0
84,0
94,0
58,0
15
34
2,900
20 H 300
20
6F
ST
80,85
79,48
87,0
84,0
94,0
62,0
15
35
3,200
21 H 300
21
6F
ST
84,89
83,52
91,0
84,0
94,0
67,0
15
38
3,600
22 H 300
22
6F
ST
88,94
87,56
93,0
84,0
94,0
70,0
15
41
4,000
24 H 300
24
6F
ST
97,02
95,65
103,0
84,0
94,0
75,0
15
45
4,700
26 H 300
26
6CWF
GG
105,11
103,73
111,0
84,0
57,0
60,0
15
35
3,300
28 H 300
28
6CWF
GG
113,19
111,82
119,0
84,0
57,0
60,0
15
35
3,600
30 H 300
30
6CWF
GG
121,28
119,90
127,0
84,0
57,0
70,0
15
40
4,200
32 H 300
32
6CWF
GG
129,36
127,99
135,0
84,0
57,0
70,0
20
40
4,300
optibelt ZRS Зубчатые шкивы под расточку
Профиль H 

---

248  © Arntz OPTIBELT Group, Germany
Bezeichnung
Anzahl der 
Zähne
Ausführung
Material
dd (mm)
da (mm)
DB (mm)
b1 (mm)
B (mm)
D (mm)
Vorbohrung 
d (mm)
Fertigbohrung 
dmax (mm)
Gewicht 
(kg)
Обозначение
Кол-во 
зубьев
Тип
Материал
dd (мм)
da (мм)
DB (мм)
b1 (мм)
B (мм)
D (мм)
Черновое 
отверстие 
d (мм)
Расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм)
Вес (≈кг)
36 H 300
36
6CWF
GG
145,53
144,16
152,0
84,0
57,0
80,0
20
45
5,200
40 H 300
40
11AF
GG
161,70
160,33
168,0
84,0
55,0
80,0
20
45
5,600
44 H 300
44
11AF
GG
177,87
176,50
184,0
84,0
55,0
80,0
20
45
5,900
48 H 300
48
11AF
GG
194,04
192,67
200,0
84,0
55,0
85,0
20
48
6,600
60 H 300
60
11A
GG
242,55
241,18
-
86,0
55,0
100,0
20
57
9,900
72 H 300
72
11A
GG
291,06
289,69
-
86,0
55,0
100,0
20
57
13,000
84 H 300*
84
11A
GG
339,57
338,20
-
86,0
55,0
100,0
20
57
15,100
96 H 300*
96
11A
GG
388,08
386,71
-
86,0
55,0
100,0
20
57
18,200
120 H 300*
120
11A
GG
485,10
483,73
-
86,0
65,0
110,0
24
62
26,000
AL = Алюминий ST = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар.
optibelt ZRS Зубчатые шкивы под расточку
Профиль H

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  249
 Обозначение 
 кол-во 
зубьев 
 тип 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 DB (мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 D (мм) 
 A (мм) 
 черновое 
отверстие 
d (мм) 
 расто-
ченное 
отверстие 
dмакс (мм) 
 вес (≈кг) 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 200   
  18 XH 200* 
  18 
  6CF 
  GG 
  127,34 
  124,55 
  142,0 
  64,4 
  60,0 
  85,0 
  18 
  20 
  50 
  5,000 
  20 XH 200* 
  20 
  6CF 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  155,0 
  64,4 
  60,0 
  95,0 
  18 
  20 
  55 
  6,000 
  22 XH 200* 
  22 
  6CF 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  170,0 
  64,4 
  60,0 
  110,0 
  18 
  20 
  65 
  7,200 
  24 XH 200* 
  24 
  6CF 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  184,0 
  64,4 
  60,0 
  125,0 
  18 
  25 
  70 
  8,600 
  26 XH 200* 
  26 
  6CF 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  64,4 
  60,0 
  140,0 
  18 
  25 
  80 
  10,100 
  28 XH 200* 
  28 
  6CWF 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  212,0 
  64,4 
  60,0 
  120,0 
  18 
  25 
  70 
  9,600 
  30 XH 200* 
  30 
  6CWF 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  227,0 
  64,4 
  60,0 
  120,0 
  18 
  25 
  70 
  10,400 
  32 XH 200* 
  32 
  6CWF 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  64,4 
  60,0 
  130,0 
  18 
  25 
  75 
  11,200 
  40 XH 200* 
  40 
  6CWF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  297,0 
  64,4 
  60,0 
  140,0 
  18 
  25 
  80 
  16,000 
  48 XH 200* 
  48 
  6A 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  65,0 
  80,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  18,400 
  60 XH 200* 
  60 
  6A 
  GG 
  424,47 
  421,67 
  - 
  65,0 
  80,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  24,300 
  72 XH 200* 
  72 
  6A 
  GG 
  509,36 
  506,57 
  - 
  65,0 
  80,0 
  150,0 
  - 
  40 
  85 
  28,100 
  84 XH 200* 
  84 
  6A 
  GG 
  594,25 
  591,46 
  - 
  65,0 
  80,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  31,900 
  96 XH 200* 
  96 
  6A 
  GG 
  679,15 
  676,35 
  - 
  65,0 
  80,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  37,000 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 300   
  18 XH 300* 
  18 
  6CF 
  GG 
  127,34 
  124,55 
  142,0 
  91,4 
  70,0 
  85,0 
  35 
  20 
  50 
  6,800 
  20 XH 300* 
  20 
  6CF 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  155,0 
  91,4 
  70,0 
  95,0 
  35 
  20 
  55 
  7,400 
  22 XH 300* 
  22 
  6CF 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  170,0 
  91,4 
  70,0 
  110,0 
  35 
  20 
  65 
  9,000 
  24 XH 300* 
  24 
  6CF 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  184,0 
  91,4 
  70,0 
  125,0 
  35 
  25 
  70 
  10,600 
  26 XH 300* 
  26 
  6CF 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  91,4 
  70,0 
  140,0 
  35 
  25 
  80 
  13,000 
  28 XH 300* 
  28 
  6CWF 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  212,0 
  91,4 
  70,0 
  120,0 
  35 
  25 
  70 
  12,000 
  30 XH 300* 
  30 
  6CWF 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  227,0 
  91,4 
  70,0 
  120,0 
  35 
  25 
  70 
  13,000 
  32 XH 300* 
  32 
  6CWF 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  91,4 
  70,0 
  130,0 
  35 
  25 
  75 
  14,700 
  40 XH 300* 
  40 
  6CWF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  297,0 
  91,4 
  70,0 
  140,0 
  35 
  25 
  80 
  19,900 
  48 XH 300* 
  48 
  10A 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  92,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  22,500 
  60 XH 300* 
  60 
  10A 
  GG 
  424,47 
  421,67 
  - 
  92,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  31,500 
  72 XH 300* 
  72 
  10A 
  GG 
  509,36 
  506,57 
  - 
  92,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  40 
  85 
  36,400 
  84 XH 300* 
  84 
  10A 
  GG 
  594,25 
  591,46 
  - 
  92,0 
  92,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  43,400 
  96 XH 300* 
  96 
  10A 
  GG 
  679,15 
  676,35 
  - 
  92,0 
  92,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  48,500 
 XH - Шаг 22,225 мм для ремней шириной 400   
  18 XH 400* 
  18 
  6CF 
  GG 
  127,34 
  124,55 
  142,0 
  118,4 
  85,0 
  85,0 
  47 
  20 
  50 
  8,500 
  20 XH 400* 
  20 
  6CF 
  GG 
  141,49 
  138,69 
  155,0 
  118,4 
  85,0 
  95,0 
  47 
  20 
  55 
  9,400 
  22 XH 400* 
  22 
  6CF 
  GG 
  155,64 
  152,84 
  170,0 
  118,4 
  85,0 
  110,0 
  47 
  20 
  65 
  11,500 
  24 XH 400* 
  24 
  6CF 
  GG 
  169,79 
  166,69 
  184,0 
  118,4 
  85,0 
  125,0 
  47 
  25 
  70 
  13,400 
  26 XH 400* 
  26 
  6CF 
  GG 
  183,94 
  181,14 
  198,0 
  118,4 
  85,0 
  140,0 
  47 
  25 
  80 
  15,600 
  28 XH 400* 
  28 
  6CWF 
  GG 
  198,08 
  195,29 
  212,0 
  118,4 
  85,0 
  120,0 
  47 
  25 
  70 
  14,500 
  30 XH 400* 
  30 
  6CWF 
  GG 
  212,23 
  209,44 
  227,0 
  118,4 
  85,0 
  120,0 
  47 
  25 
  70 
  16,000 
  32 XH 400* 
  32 
  6CWF 
  GG 
  226,38 
  223,59 
  240,0 
  118,4 
  85,0 
  130,0 
  47 
  25 
  75 
  18,000 
  40 XH 400* 
  40 
  6CWF 
  GG 
  282,98 
  280,18 
  297,0 
  118,4 
  85,0 
  140,0 
  47 
  25 
  80 
  24,000 
  48 XH 400* 
  48 
  11A 
  GG 
  339,57 
  336,78 
  - 
  119,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  30,800 
  60 XH 400* 
  60 
  11A 
  GG 
  424,47 
  421,67 
  - 
  119,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  30 
  85 
  36,200 
  72 XH 400* 
  72 
  11A 
  GG 
  509,36 
  506,57 
  - 
  119,0 
  92,0 
  150,0 
  - 
  40 
  85 
  42,700 
  84 XH 400* 
  84 
  11A 
  GG 
  594,25 
  591,46 
  - 
  119,0 
  92,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  49,700 
  96 XH 400* 
  96 
  11A 
  GG 
  679,15 
  676,35 
  - 
  119,0 
  92,0 
  160,0 
  - 
  40 
  90 
  59,900 
 AL = Алюминий St = Сталь GG = Серый чугун Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. * Нескладируемый товар. 
b1=
b1
b1=
1=
1=
1=
1=B
=B
d
D
dd
da
b1
b1
b1
d
D
dd
da
B
D
dd
da
d
DB
B
b1
A
D
dd
da
d
DB
B
b1
6
b1
B
d
D
dd
da
Тип 6CF
Тип 11A
Тип 10A
Тип 6A
Тип 6CWF
 optibelt ZRS   зубчатые шкивы под расточку
профиль XH 

---

250  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Bezeichnung 
 Anzahl der Zähne 
 Material 
 dd (mm) 
 da (mm) 
 Ln (mm) 
 L (mm) 
 XL - Teilung 5,08 mm   
 Обозначение 
 кол-во зубьев 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 Ln (мм) 
 L (мм) 
 XL - Шаг 5,08 мм   
  10 XL 125* 
  10 
  St 
  16,17 
  15,66 
  125 
  140,00 
  11 XL 125* 
  11 
  St 
  17,79 
  17,28 
  125 
  140,00 
  12 XL 125* 
  12 
  St 
  19,40 
  18,89 
  125 
  140,00 
  13 XL 125* 
  13 
  St 
  21,02 
  20,51 
  125 
  140,00 
  14 XL 132* 
  14 
  St 
  22,64 
  22,13 
  132 
  140,00 
  15 XL 132* 
  15 
  St 
  24,26 
  23,75 
  132 
  140,00 
  16 XL 140* 
  16 
  St 
  25,87 
  25,36 
  140 
  140,00 
  17 XL 140* 
  17 
  St 
  27,49 
  26,98 
  140 
  140,00 
  18 XL 140* 
  18 
  St 
  29,11 
  28,60 
  140 
  140,00 
  19 XL 140* 
  19 
  St 
  30,72 
  30,21 
  140 
  140,00 
  20 XL 140* 
  20 
  St 
  32,34 
  31,83 
  140 
  140,00 
  21 XL 160* 
  21 
  St 
  33,96 
  33,45 
  160 
  160,00 
  22 XL 160* 
  22 
  St 
  35,57 
  35,06 
  160 
  160,00 
  23 XL 160* 
  23 
  St 
  37,19 
  36,68 
  160 
  160,00 
  24 XL 160* 
  24 
  St 
  38,81 
  38,30 
  160 
  160,00 
  25 XL 160* 
  25 
  St 
  40,43 
  39,92 
  160 
  160,00 
  26 XL 160* 
  26 
  St 
  42,04 
  41,53 
  160 
  160,00 
  27 XL 160* 
  27 
  St 
  43,66 
  43,15 
  160 
  160,00 
  28 XL 160* 
  28 
  St 
  45,28 
  44,77 
  160 
  160,00 
  29 XL 160* 
  29 
  St 
  46,89 
  46,38 
  160 
  160,00 
  30 XL 160* 
  30 
  AL 
  48,51 
  48,00 
  160 
  160,00 
  32 XL 160* 
  32 
  AL 
  51,74 
  51,23 
  160 
  160,00 
  33 XL 160* 
  33 
  AL 
  53,36 
  52,76 
  160 
  160,00 
  34 XL 160* 
  34 
  AL 
  54,98 
  54,47 
  160 
  160,00 
  35 XL 160* 
  35 
  AL 
  56,60 
  56,09 
  160 
  160,00 
  36 XL 160* 
  36 
  AL 
  58,21 
  57,70 
  160 
  160,00 
  38 XL 160* 
  38 
  AL 
  61,45 
  60,94 
  160 
  160,00 
  39 XL 160* 
  39 
  AL 
  63,06 
  62,55 
  160 
  160,00 
  40 XL 160* 
  40 
  AL 
  64,68 
  64,17 
  160 
  160,00 
  41 XL 160* 
  41 
  AL 
  66,30 
  65,79 
  160 
  160,00 
  42 XL 160* 
  42 
  AL 
  67,91 
  67,40 
  160 
  160,00 
  43 XL 160* 
  43 
  AL 
  69,53 
  69,02 
  160 
  160,00 
  44 XL 160* 
  44 
  AL 
  71,15 
  70,64 
  160 
  160,00 
  48 XL 160* 
  48 
  AL 
  77,62 
  77,11 
  160 
  160,00 
  56 XL 160* 
  56 
  AL 
  90,55 
  90,04 
  160 
  160,00 
  60 XL 160* 
  60 
  AL 
  97,02 
  96,51 
  160 
  160,00 
  72 XL 160* 
  72 
  AL 
  116,43 
  115,92 
  160 
  160,00 
 St = Сталь  AL = Алюминий  * Нескладируемый товар. 
L
10 mm
da
12
LN
 optibelt   ZRW дюймовые зубчатые валы 
профиль XL

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  251
 Bezeichnung 
 Anzahl der Zähne 
 Material 
 dd (mm) 
 da (mm) 
 Ln (mm) 
 L (mm) 
 XL - Teilung 5,08 mm   
 Обозначение 
 кол-во зубьев 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 Ln (мм) 
 L (мм) 
 L - Шаг 9,525 мм   
  10 L 140* 
  10 
  St 
  30,32 
  29,56 
  140 
  140,00 
  11 L 140* 
  11 
  St 
  33,35 
  32,59 
  140 
  140,00 
  12 L 160* 
  12 
  St 
  36,38 
  35,62 
  160 
  160,00 
  13 L 160* 
  13 
  St 
  39,41 
  38,65 
  160 
  160,00 
  14 L 160* 
  14 
  St 
  42,45 
  41,68 
  160 
  160,00 
  15 L 160* 
  15 
  St 
  45,48 
  44,72 
  160 
  160,00 
  16 L 160* 
  16 
  St 
  48,51 
  47,75 
  160 
  160,00 
  17 L 160* 
  17 
  St 
  51,54 
  50,78 
  160 
  160,00 
  18 L 160* 
  18 
  St 
  54,57 
  53,81 
  160 
  160,00 
  19 L 160* 
  19 
  St 
  57,61 
  56,84 
  160 
  160,00 
  20 L 160* 
  20 
  St 
  60,64 
  59,88 
  160 
  160,00 
  21 L 160* 
  21 
  St 
  63,67 
  62,91 
  160 
  160,00 
  22 L 160* 
  22 
  St 
  66,70 
  65,94 
  160 
  160,00 
  23 L 160* 
  23 
  St 
  69,73 
  68,97 
  160 
  160,00 
  24 L 160* 
  24 
  St 
  72,77 
  72,00 
  160 
  160,00 
  27 L 160* 
  27 
  St 
  81,86 
  81,10 
  160 
  160,00 
  30 L 160* 
  30 
  St 
  90,96 
  90,20 
  160 
  160,00 
 St = Сталь AL = Алюминий * Нескладируемый товар. 
L
10 mm
da
12
LN
 optibelt   ZRW дюймовые зубчатые валы 
профиль L

---

252  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Bezeichnung 
 Anzahl der Zähne 
 Material 
 dd (mm) 
 da (mm) 
 Ln (mm) 
 L (mm) 
 XL - Teilung 5,08 mm   
 Обозначение 
 кол-во зубьев 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 Ln (мм) 
 L (мм) 
 T5 - Шаг 5 мм   
  125 t5      10* 
  10 
  AL 
  15,92 
  15,05 
  125 
  140,00 
  125 t5      11* 
  11 
  AL 
  17,51 
  16,65 
  125 
  140,00 
  125 t5      12* 
  12 
  AL 
  19,01 
  18,25 
  125 
  140,00 
  125 t5      13* 
  13 
  AL 
  20,70 
  19,85 
  125 
  140,00 
  132 t5      14* 
  14 
  AL 
  22,29 
  21,45 
  132 
  140,00 
  132 t5      15* 
  15 
  AL 
  23,88 
  23,05 
  132 
  140,00 
  140 t5      16* 
  16 
  AL 
  25,47 
  24,60 
  140 
  140,00 
  140 t5      17* 
  17 
  AL 
  27,06 
  26,20 
  140 
  140,00 
  140 t5      18* 
  18 
  AL 
  28,65 
  27,80 
  140 
  140,00 
  140 t5      19* 
  19 
  AL 
  30,25 
  29,40 
  140 
  140,00 
  160 t5      20* 
  20 
  AL 
  31,83 
  31,00 
  160 
  160,00 
  160 t5      21* 
  21 
  AL 
  33,43 
  32,70 
  160 
  160,00 
  160 t5      22* 
  22 
  AL 
  35,12 
  34,25 
  160 
  160,00 
  160 t5      23* 
  23 
  AL 
  36,62 
  35,85 
  160 
  160,00 
  160 t5      24* 
  24 
  AL 
  38,21 
  37,40 
  160 
  160,00 
  160 t5      25* 
  25 
  AL 
  39,80 
  39,00 
  160 
  160,00 
  160 t5      26* 
  26 
  AL 
  41,47 
  40,60 
  160 
  160,00 
  160 t5      27* 
  27 
  AL 
  42,98 
  42,20 
  160 
  160,00 
  160 t5      28* 
  28 
  AL 
  44,62 
  43,75 
  160 
  160,00 
  160 t5      29* 
  29 
  AL 
  46,17 
  45,35 
  160 
  160,00 
  160 t5      30* 
  30 
  AL 
  47,76 
  46,95 
  160 
  160,00 
  160 t5      32* 
  32 
  AL 
  50,94 
  50,10 
  160 
  160,00 
  160 t5      34* 
  24 
  AL 
  54,13 
  53,25 
  160 
  160,00 
  160 t5      35* 
  35 
  AL 
  55,72 
  54,85 
  160 
  160,00 
  160 t5      36* 
  36 
  AL 
  57,31 
  56,45 
  160 
  160,00 
  160 t5      37* 
  37 
  AL 
  58,90 
  58,06 
  160 
  160,00 
  160 t5      38* 
  38 
  AL 
  60,50 
  59,65 
  160 
  160,00 
  160 t5      40* 
  40 
  AL 
  63,66 
  62,85 
  160 
  160,00 
  160 t5      42* 
  42 
  AL 
  66,87 
  66,00 
  160 
  160,00 
  160 t5      44* 
  44 
  AL 
  70,07 
  69,20 
  160 
  160,00 
  160 t5      45* 
  45 
  AL 
  71,64 
  70,80 
  160 
  160,00 
  160 t5      46* 
  46 
  AL 
  73,23 
  72,40 
  160 
  160,00 
  160 t5      48* 
  48 
  AL 
  76,42 
  75,55 
  160 
  160,00 
  160 t5      50* 
  50 
  AL 
  79,60 
  78,75 
  160 
  160,00 
  160 t5      60* 
  60 
  AL 
  95,52 
  94,65 
  160 
  160,00 
  160 t5      72* 
  72 
  AL 
  114,62 
  113,75 
  160 
  160,00 
  160 t5      80* 
  80 
  AL 
  127,36 
  126,48 
  160 
  160,00 
  160 t5      90* 
  90 
  AL 
  143,28 
  142,40 
  160 
  160,00 
  160 t5     100* 
  100 
  AL 
  159,20 
  158,31 
  160 
  160,00 
 St = Сталь AL = Алюминий * Нескладируемый товар. 
L
10 mm
da
12
LN
 optibelt   ZRW метрические зубчатые валы 
профиль T5

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  253
 Bezeichnung 
 Anzahl der Zähne 
 Material 
 dd (mm) 
 da (mm) 
 Ln (mm) 
 L (mm) 
 XL - Teilung 5,08 mm   
 Обозначение 
 кол-во зубьев 
 материал 
 dd (мм) 
 da (мм) 
 Ln (мм) 
 L (мм) 
 T10 - Шаг 10 мм   
  140 t10      10* 
  10 
  AL 
  31,83 
  29,98 
  140 
  140,00 
  140 t10      11* 
  11 
  AL 
  35,01 
  33,16 
  140 
  140,00 
  140 t10      12* 
  12 
  AL 
  38,20 
  36,35 
  140 
  140,00 
  140 t10      13* 
  13 
  AL 
  41,38 
  39,50 
  140 
  140,00 
  160 t10      14* 
  14 
  AL 
  44,56 
  42,70 
  160 
  160,00 
  160 t10      15* 
  15 
  AL 
  47,75 
  45,90 
  160 
  160,00 
  160 t10      16* 
  16 
  AL 
  50,93 
  49,05 
  160 
  160,00 
  160 t10      17* 
  17 
  AL 
  54,11 
  52,25 
  160 
  160,00 
  160 t10      18* 
  18 
  AL 
  57,29 
  55,45 
  160 
  160,00 
  160 t10      19* 
  19 
  AL 
  60,48 
  58,60 
  160 
  160,00 
  160 t10      20* 
  20 
  AL 
  63,66 
  61,60 
  160 
  160,00 
  160 t10      21* 
  21 
  AL 
  66,84 
  65,00 
  160 
  160,00 
  160 t10      22* 
  22 
  AL 
  70,03 
  68,15 
  160 
  160,00 
  160 t10      23* 
  23 
  AL 
  73,20 
  71,35 
  160 
  160,00 
  160 t10      24* 
  24 
  AL 
  76,39 
  74,55 
  160 
  160,00 
  160 t10      26* 
  26 
  AL 
  82,76 
  80,90 
  160 
  160,00 
  160 t10      28* 
  28 
  AL 
  89,13 
  87,25 
  160 
  160,00 
  160 t10      30* 
  30 
  AL 
  95,49 
  93,65 
  160 
  160,00 
  160 t10      32* 
  32 
  AL 
  101,86 
  100,00 
  160 
  160,00 
  160 t10      34* 
  34 
  AL 
  108,22 
  106,40 
  160 
  160,00 
  160 t10      36* 
  36 
  AL 
  114,59 
  112,75 
  160 
  160,00 
  160 t10      38* 
  38 
  AL 
  120,95 
  119,10 
  160 
  160,00 
  160 t10      40* 
  40 
  AL 
  127,32 
  125,45 
  160 
  160,00 
  160 t10      45* 
  45 
  AL 
  143,24 
  141,40 
  160 
  160,00 
  160 t10      48* 
  48 
  AL 
  152,78 
  150,95 
  160 
  160,00 
  160 t10      60* 
  60 
  AL 
  190,98 
  189,10 
  160 
  160,00 
  160 t10      72* 
  72 
  AL 
  229,18 
  227,29 
  160 
  160,00 
 St = Сталь AL = Алюминий * Нескладируемый товар. 
L
10 mm
da
12
LN
 optibelt   ZRW метрические зубчатые валы 
профиль T10

---

254  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 Шаг t (мм) 
 b (мм) 
 материал 
 B (мм) 
 a (мм) 
 L (мм) 
 e (мм) 
 H (мм) 
 d (мм) 
 вес (≈кг) 
 XL   
  XL 025      CP 
  5,080 
  6,35 
  AL 
  25,5 
  6,00 
  42,50 
  3,50 
  8,00 
  5,50 
  0,020 
  XL 037      CP 
  5,080 
  9,53 
  AL 
  28,5 
  6,00 
  42,50 
  3,50 
  8,00 
  5,50 
  0,025 
  XL 050      CP 
  5,080 
  12,70 
  AL 
  32,0 
  6,00 
  42,50 
  3,50 
  8,00 
  5,50 
  0,027 
  XL 075      CP 
  5,080 
  19,05 
  AL 
  38,0 
  6,00 
  42,50 
  3,50 
  8,00 
  5,50 
  0,032 
  XL 100      CP* 
  5,080 
  25,40 
  AL 
  45,0 
  6,00 
  42,50 
  3,50 
  8,00 
  5,50 
  0,038 
 L   
  L 037      CP 
  9,525 
  9,53 
  AL 
  36,0 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,095 
  L 050      CP 
  9,525 
  12,70 
  AL 
  39,0 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,104 
  L 075      CP 
  9,525 
  19,05 
  AL 
  45,0 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,121 
  L 100      CP 
  9,525 
  25,40 
  AL 
  51,5 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,140 
  L 150      CP 
  9,525 
  38,10 
  AL 
  64,0 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,177 
  L 200      CP 
  9,525 
  50,80 
  AL 
  77,0 
  8,00 
  76,60 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,215 
 H   
  H 050      CP 
  12,700 
  12,70 
  AL 
  45,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,050 
  H 075      CP 
  12,700 
  19,05 
  AL 
  51,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,075 
  H 100      CP 
  12,700 
  25,40 
  AL 
  57,5 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,100 
  H 150      CP 
  12,700 
  38,10 
  AL 
  70,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,150 
  H 200      CP 
  12,700 
  50,80 
  AL 
  83,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,200 
  H 300      CP 
  12,700 
  76,20 
  AL 
  108,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,300 
  H 400      CP* 
  12,700 
  101,60 
  AL 
  134,0 
  10,00 
  106,90 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,400 
 5M   
  5m 06      CP 
  5,000 
  6,00 
  AL 
  25,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,015 
  5m 09      CP 
  5,000 
  9,00 
  AL 
  28,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,018 
  5m 15      CP 
  5,000 
  15,00 
  AL 
  34,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,022 
  5m 25      CP 
  5,000 
  25,00 
  AL 
  44,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,030 
 8M   
  8m 10      CP 
  8,000 
  10,00 
  AL 
  35,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,075 
  8m 15      CP 
  8,000 
  15,00 
  AL 
  40,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,085 
  8m 20      CP 
  8,000 
  20,00 
  AL 
  45,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,100 
  8m 30      CP 
  8,000 
  30,00 
  AL 
  55,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,120 
  8m 50      CP 
  8,000 
  50,00 
  AL 
  75,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,170 
  8m 85      CP 
  8,000 
  85,00 
  AL 
  110,0 
  8,00 
  66,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,250 
 14M   
  14m 25      CP 
  14,000 
  25,00 
  AL 
  56,0 
  10,00 
  116,00 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,315 
  14m 40      CP 
  14,000 
  40,00 
  AL 
  71,0 
  10,00 
  116,00 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,405 
  14m 55      CP 
  14,000 
  55,00 
  AL 
  86,0 
  10,00 
  116,00 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,495 
  14m 85      CP 
  14,000 
  85,00 
  AL 
  116,0 
  10,00 
  116,00 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  0,860 
  14m 115      CP* 
  14,000 
  115,00 
  AL 
  146,0 
  10,00 
  116,00 
  9,00 
  22,00 
  11,00 
  1,195 
 T5   
  6 t5      CP 
  5,000 
  6,00 
  AL 
  25,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,020 
  10 t5      CP 
  5,000 
  10,00 
  AL 
  29,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,025 
  16 t5      CP 
  5,000 
  16,00 
  AL 
  35,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,030 
  25 t5      CP 
  5,000 
  25,00 
  AL 
  44,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,036 
  32 t5      CP 
  5,000 
  32,00 
  AL 
  51,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,042 
 optibelt   CP крепежные пластины для зубчатых ремней 

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  255
 Обозначение 
 Шаг t (мм) 
 b (мм) 
 материал
 B (мм) 
 a (мм) 
 L (мм) 
 e (мм) 
 H (мм) 
 d (мм) 
 вес (≈кг) 
  50 t5      CP* 
  5,000 
  50,00 
  AL 
  69,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,051 
 T10   
  16 t10      CP 
  10,000 
  16,00 
  AL 
  41,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,115 
  25 t10      CP 
  10,000 
  25,00 
  AL 
  50,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,140 
  32 t10      CP 
  10,000 
  32,00 
  AL 
  57,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,160 
  50 t10      CP 
  10,000 
  50,00 
  AL 
  75,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,215 
  75 t10      CP* 
  10,000 
  75,00 
  AL 
  100,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,290 
  100 t10      CP* 
  10,000 
  100,00 
  AL 
  125,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,370 
 T20   
  25 t20      CP 
  20,000 
  25,00 
  AL 
  56,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,385 
  32 t20      CP 
  20,000 
  32,00 
  AL 
  65,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,450 
  50 t20      CP 
  20,000 
  50,00 
  AL 
  81,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,570 
  75 t20      CP 
  20,000 
  75,00 
  AL 
  106,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,755 
  100 t20      CP* 
  20,000 
  100,00 
  AL 
  132,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,940 
 AT5   
  6 At5      CP 
  5,000 
  6,00 
  AL 
  25,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,016 
  10 At5      CP 
  5,000 
  10,00 
  AL 
  29,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,019 
  16 At5      CP 
  5,000 
  16,00 
  AL 
  35,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,024 
  25 At5      CP 
  5,000 
  25,00 
  AL 
  44,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,031 
  32 At5      CP 
  5,000 
  32,00 
  AL 
  51,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,036 
  50 At5      CP* 
  5,000 
  50,00 
  AL 
  61,0 
  6,00 
  41,80 
  3,20 
  8,00 
  5,50 
  0,043 
 AT10   
  16 At10      CP 
  10,000 
  16,00 
  AL 
  41,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,110 
  25 At10      CP 
  10,000 
  25,00 
  AL 
  50,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,135 
  32 At10      CP 
  10,000 
  32,00 
  AL 
  57,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,155 
  50 At10      CP 
  10,000 
  50,00 
  AL 
  75,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,205 
  75 At10      CP 
  10,000 
  75,00 
  AL 
  100,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,280 
  100 At10      CP* 
  10,000 
  100,00 
  AL 
  125,0 
  8,00 
  80,00 
  5,00 
  15,00 
  9,00 
  0,350 
 AT20   
  25 At20      CP 
  20,000 
  25,00 
  AL 
  56,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,385 
  32 At20      CP 
  20,000 
  32,00 
  AL 
  65,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,450 
  50 At20      CP 
  20,000 
  50,00 
  AL 
  81,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,570 
  75 At20      CP 
  20,000 
  75,00 
  AL 
  106,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,755 
  100 At20      CP* 
  20,000 
  100,00 
  AL 
  132,0 
  10,00 
  160,00 
  10,00 
  20,00 
  11,00 
  0,940 
 Другие размеры по запросу.  * Нескладируемый товар.  AL = Алюминий 
 optibelt   CP крепежные пластины для зубчатых ремней 

---

256  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 материал 
 втулка 
 Da (мм) 
 DT (мм) 
 D +0/-0,01 
(мм) 
 DK (мм) 
 B (мм) 
 b (мм) 
 Z (мм) 
 BM (мм) 
 d (мм) 
 кол-во d 
(мм) 
 вес без 
втулки 
(≈кг) 
 SM   
  Sm 12 
  GG 
  1210 
  180 
  135 
  90 
  75,0 
  25,0 
  6,50 
  2,5 
  11,5 
  7,50 
  6 
  1,500 
  Sm 16 
  GG 
  1615 
  200 
  150 
  110 
  85,0 
  38,0 
  7,50 
  2,5 
  12,5 
  7,50 
  6 
  3,000 
  Sm 20 
  GG 
  2012 
  270 
  190 
  140 
  110,0 
  32,0 
  8,50 
  2,5 
  13,5 
  9,50 
  6 
  - 
  Sm 25 
  GG 
  2517 
  340 
  240 
  170 
  125,0 
  45,0 
  9,50 
  2,5 
  14,5 
  11,50 
  8 
  7,600 
  Sm 30-1 
  GG 
  3020 
  430 
  300 
  220 
  160,0 
  51,0 
  13,50 
  2,5 
  18,5 
  13,50 
  8 
  16,600 
  Sm 30-2 
  GG 
  3020 
  485 
  340 
  250 
  160,0 
  51,0 
  13,50 
  2,5 
  18,5 
  13,50 
  8 
  20,500 
 Втулка 
 1210 
 1610 
 1615 
 2012 
 2517 
 3020 
 3030 
 3525 
 3535 
 4040 
 4545 
 5050 
 Отверстие d2 
(мм) 
от... до... 
 11-32 
 14-42 
 14-42 
 14-50 
 16-60 
 25-75 
 35-75 
 35-90 
 35-90 
 40-100 
 44-110 
 70-125 
 Обозначение 
 материал 
 втулка 
 Da (мм) 
 D +0/-0,05 (мм) 
 DK (мм) 
 B +0,5/-0,5 (мм) 
 b1 (мм) 
 b2 (мм) 
 вес без втулки 
(≈кг) 
 WM   
  Wm 1210 
  St 
  1210 
  70 
  60 
  58,0 
  25 
  9,0 
  10 
  0,300 
  Wm 1615 
  St 
  1615 
  83 
  70 
  68,0 
  38 
  16,0 
  11 
  0,600 
  Wm 2012 
  St 
  2012 
  95 
  90 
  88,0 
  32 
  12,0 
  12 
  0,700 
  Wm 2517 
  St 
  2517 
  127 
  110 
  108,0 
  44 
  19,0 
  13 
  1,800 
  Wm 3030 
  St 
  3030 
  152 
  130 
  125,0 
  76 
  25,0 
  19 
  3,500 
  Wm 3535 
  St 
  3535 
  184 
  155 
  151,0 
  89 
  32,0 
  25 
  10,000 
  Wm 4040 
  St 
  4040 
  225 
  195 
  187,0 
  102 
  32,0 
  32 
  13,200 
  Wm 4545 
  St 
  4545 
  254 
  220 
  213,0 
  115 
  38,0 
  38 
  20,100 
  Wm 5050 
  St 
  5050 
  276 
  242 
  228,0 
  127 
  38,0 
  38 
  25,400 
 Втулка 
 1210 
 1610 
 1615 
 2012 
 2517 
 3020 
 3030 
 3525 
 3535 
 4040 
 4545 
 5050 
 Отверстие d2 
(мм) 
от... до... 
 11-32 
 14-42 
 14-42 
 14-50 
 16-60 
 25-75 
 35-75 
 35-90 
 35-90 
 40-100 
 44-110 
 70-125 
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4. Другие размеры по запросу.  St = Сталь  GG = Серый чугун. Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
 optibelt   Tn Ступицы под сварку, тип WM 
 optibelt   Ступицы под резьбу
 optibelt   Tn Ступицы 

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  257
 Обозначение 
 материал 
 втулка 
 Da (мм) 
 D +0/-0,05 (мм) 
 DK (мм) 
 B +0,5/-0,5 (мм) 
 b1 (мм) 
 b2 (мм) 
 вес без втулки 
(≈кг) 
 WH   
  WH 1210 
  St 
  1210 
  70 
  65 
  64,5 
  25 
  9,0 
  10 
  0,300 
  WH 1610 
  St 
  1610 
  80 
  75 
  74,5 
  25 
  9,0 
  10 
  - 
  WH 2012 
  St 
  2012 
  95 
  90 
  89,5 
  32 
  12,0 
  12 
  - 
  WH 2517 
  St 
  2517 
  115 
  110 
  109,5 
  44 
  19,0 
  15 
  - 
  WH 3020 
  St 
  3020 
  145 
  140 
  139,5 
  50 
  19,0 
  15 
  2,700 
  WH 3525 
  St 
  3525 
  190 
  180 
  179,5 
  65 
  25,0 
  25 
  - 
  WH 3535 
  St 
  3535 
  190 
  180 
  179,5 
  89 
  32,0 
  25 
  10,000 
  WH 4040 
  St 
  4040 
  200 
  190 
  189,5 
  101 
  32,0 
  30 
  - 
  WH 4545 
  St 
  4545 
  210 
  200 
  199,5 
  115 
  40,0 
  30 
  - 
  WH 5050 
  St 
  5050 
  230 
  220 
  219,5 
  127 
  40,0 
  35 
  - 
 Втулка 
 1210 
 1610 
 1615 
 2012 
 2517 
 3020 
 3030 
 3525 
 3535 
 4040 
 4545 
 5050 
 Отверстие d2 
(мм) 
от... до... 
 11-32 
 14-42 
 14-42 
 14-50 
 16-60 
 25-75 
 35-75 
 35-90 
 35-90 
 40-100 
 44-110 
 70-125 
 Обозначение 
 материал
 втулка 
 D (мм) 
 B (мм) 
 размеры паза 
b x h (мм) 
 минимальный 
диаметр ступи-
цы GG 
 минимальный 
диаметр ступи-
цы GGG 
 минималь-
ный диаметр 
ступицы 
ST 
 вес без втулки 
(≈кг) 
 Tn Z   
  1008 Am 
  St 
  1008 
  45,0 
  22,0 
  5 x 2,5 
  71 
  62 
  56 
  0,100 
  1008 Bm 
  St 
  1008 
  45,0 
  22,0 
  5 x 2,5 
  75 
  67 
  60 
  0,100 
  1210 Am 
  St 
  1210 
  60,0 
  25,0 
  6 x 3 
  86 
  79 
  73 
  0,200 
  1210 Bm 
  St 
  1210 
  60,0 
  25,0 
  6 x 3 
  92 
  86 
  83 
  0,200 
  1610 Am 
  St 
  1610 
  70,0 
  25,0 
  10 x 4 
  95 
  89 
  83 
  0,300 
  1610 Bm 
  St 
  1610 
  70,0 
  25,0 
  10 x 4 
  102 
  95 
  89 
  0,300 
  1615 Am 
  St 
  1615 
  70,0 
  38,0 
  10 x 4 
  95 
  89 
  83 
  0,400 
  1615 Bm 
  St 
  1615 
  70,0 
  38,0 
  10 x 4 
  102 
  95 
  89 
  0,400 
  2517 Am 
  St 
  2517 
  105,0 
  45,0 
  16 x 4 
  143 
  133 
  121 
  1,000 
  2517 Bm 
  St 
  2517 
  105,0 
  45,0 
  16 x 4 
  149 
  140 
  127 
  1,000 
  3030 Am 
  St 
  3030 
  130,0 
  76,0 
  20 x 5 
  178 
  165 
  156 
  2,500 
  3030 Bm 
  St 
  3030 
  130,0 
  76,0 
  20 x 5 
  187 
  175 
  159 
  2,500 
  3535 Am 
  St 
  3535 
  160,0 
  89,0 
  22 x 5 
  222 
  203 
  191 
  5,200 
  3535 Bm 
  St 
  3535 
  160,0 
  89,0 
  22 x 5 
  232 
  213 
  200 
  5,200 
  4040 Am 
  St 
  4040 
  185,0 
  102,0 
  24 x 5 
  273 
  248 
  229 
  8,000 
  4040 Bm 
  St 
  4040 
  185,0 
  102,0 
  24 x 5 
  283 
  157 
  238 
  8,000 
 Втулка 
 1008 
 1210 
 1610 
 1615 
 2517 
 3030 
 3535 
 4040 
 Отверстие d2 (мм) 
от... до... 
 10-25 
 11-32 
 14-42 
 14-42 
 16-60 
 35-75 
 35-90 
 40-100 
 St = Сталь  GG = Серый чугун  GGG = Чугун с шаровидным графитом  Am = Без паза   Bm = С пазом
Диаметры отверстий d2 см. стр. 4. Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
 optibelt   Tn переходные гильзы 
 optibelt   Tn Ступицы под сварку, тип WH 

---

258  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE01   
  CE01      18 
  18,00 
  47,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  250 
  28 
  240 
  92 
  0,210 
  CE01      19 
  19,00 
  47,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  260 
  28 
  225 
  92 
  0,210 
  CE01      20 
  20,00 
  47,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  280 
  28 
  215 
  92 
  0,210 
  CE01      22 
  22,00 
  47,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  310 
  28 
  195 
  92 
  0,200 
  CE01      24 
  24,00 
  50,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  330 
  28 
  180 
  87 
  0,222 
  CE01      25 
  25,00 
  50,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  8 
  16 
  350 
  28 
  175 
  87 
  0,220 
  CE01      28 
  28,00 
  55,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  12 
  16 
  580 
  42 
  230 
  118 
  0,266 
  CE01      30 
  30,00 
  55,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  12 
  16 
  630 
  42 
  215 
  118 
  0,254 
  CE01      32 
  32,00 
  60,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  12 
  16 
  670 
  42 
  200 
  110 
  0,302 
  CE01      35 
  35,00 
  60,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  12 
  16 
  730 
  42 
  185 
  110 
  0,282 
  CE01      38 
  38,00 
  65,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  15 
  16 
  990 
  52 
  215 
  125 
  0,328 
  CE01      40 
  40,00 
  65,0 
  20,0 
  26,00 
  m6x18 
  15 
  16 
  1040 
  52 
  200 
  125 
  0,318 
  CE01      42 
  42,00 
  75,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  12 
  38 
  1600 
  76 
  240 
  140 
  0,560 
  CE01      45 
  45,00 
  75,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  12 
  38 
  1700 
  76 
  225 
  140 
  0,528 
  CE01      48 
  48,00 
  80,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  12 
  38 
  1800 
  76 
  210 
  120 
  0,590 
  CE01      50 
  50,00 
  80,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  12 
  38 
  1900 
  76 
  200 
  130 
  0,560 
  CE01      55 
  55,00 
  85,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  15 
  38 
  2600 
  95 
  230 
  150 
  0,622 
  CE01      60 
  60,00 
  90,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  15 
  38 
  2850 
  95 
  210 
  140 
  0,660 
  CE01      65 
  65,00 
  95,0 
  24,0 
  32,00 
  m8x22 
  15 
  38 
  3100 
  95 
  195 
  130 
  0,798 
  CE01      70 
  70,00 
  110,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  15 
  75 
  5350 
  150 
  240 
  160 
  1,238 
  CE01      75 
  75,00 
  115,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  15 
  75 
  5730 
  150 
  225 
  150 
  1,294 
  CE01      80 
  80,00 
  120,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  15 
  75 
  6100 
  150 
  210 
  140 
  1,364 
  CE01      85 
  85,00 
  125,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  15 
  75 
  6500 
  150 
  200 
  140 
  1,428 
  CE01      90 
  90,00 
  130,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  15 
  75 
  6900 
  150 
  185 
  130 
  1,482 
  CE01      95 
  95,00 
  135,0 
  28,0 
  38,00 
  m10x25 
  18 
  75 
  8700 
  180 
  210 
  150 
  1,568 
  CE01     100 
  100,00 
  145,0 
  30,0 
  42,00 
  m12x30 
  15 
  130 
  11200 
  220 
  230 
  160 
  2,154 
  CE01     110 
  110,00 
  155,0 
  30,0 
  42,00 
  m12x30 
  15 
  130 
  12300 
  220 
  205 
  150 
  2,306 
  CE01     120 
  120,00 
  165,0 
  30,0 
  42,00 
  m12x30 
  16 
  130 
  14300 
  240 
  200 
  150 
  2,486 
  CE01     130 
  130,00 
  180,0 
  38,0 
  50,00 
  m12x35 
  20 
  130 
  19400 
  300 
  180 
  130 
  3,586 
  CE01     140 
  140,00 
  190,0 
  38,0 
  50,00 
  m12x35 
  22 
  130 
  23000 
  330 
  180 
  140 
  3,810 
  CE01     150 
  150,00 
  200,0 
  38,0 
  50,00 
  m12x35 
  24 
  130 
  26900 
  360 
  185 
  140 
  4,084 
  CE01     160 
  160,00 
  210,0 
  38,0 
  50,00 
  m12x35 
  26 
  130 
  31000 
  390 
  190 
  150 
  4,360 
  CE01     170 
  170,00 
  225,0 
  44,0 
  58,00 
  m14x40 
  22 
  200 
  36300 
  430 
  175 
  140 
  5,700 
  CE01     180 
  180,00 
  235,0 
  44,0 
  58,00 
  m14x40 
  24 
  200 
  42000 
  470 
  180 
  140 
  6,000 
  CE01     190 
  190,00 
  250,0 
  52,0 
  66,00 
  m14x45 
  28 
  200 
  51800 
  550 
  165 
  130 
  8,000 
  CE01     200 
  200,00 
  260,0 
  52,0 
  66,00 
  m14x45 
  30 
  200 
  58300 
  590 
  165 
  130 
  8,200 
  CE01     220* 
  220,00 
  285,0 
  56,0 
  72,00 
  m16x50 
  26 
  300 
  74100 
  680 
  160 
  130 
  11,000 
  CE01     240* 
  240,00 
  305,0 
  56,0 
  72,00 
  m16x50 
  30 
  300 
  93200 
  780 
  170 
  140 
  12,300 
  CE01     260* 
  260,00 
  325,0 
  56,0 
  72,00 
  m16x50 
  34 
  300 
  114500 
  890 
  180 
  150 
  13,000 
  CE01     280* 
  280,00 
  355,0 
  66,0 
  84,00 
  m18x60 
  32 
  410 
  141000 
  1000 
  160 
  130 
  19,000 
  CE01     300* 
  300,00 
  375,0 
  66,0 
  84,00 
  m18x60 
  36 
  410 
  170000 
  1140 
  165 
  140 
  20,200 
  CE01     320* 
  320,00 
  405,0 
  78,0 
  98,00 
  m20x70 
  36 
  590 
  235500 
  1500 
  170 
  140 
  30,600 
  CE01     340* 
  340,00 
  425,0 
  78,0 
  98,00 
  m20x70 
  36 
  590 
  250000 
  1500 
  160 
  130 
  30,800 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE01

---

© Arntz OPTIBELT Group, Germany  259
Bezeichnung
d (mm)
D (mm)
B (mm)
L (mm)
Schrauben - 
Bezeichnung
Schrauben - Anzahl
Schrauben - 
Anzugsmoment 
Ms (Nm)
Drehmoment 
M (Nm)
Axialkraft F (KN)
Flächenpressung 
Welle PW (N/mm²)
Flächenpressung 
Nabe PN (N/mm²)
Gewicht 
(kg)
CE01
Обозначение
d (мм)
D (мм)
B (мм)
L (мм)
Обозначе-
ние болтов
Кол-во 
болтов
Момент 
затяжки 
болтов Ms 
(Нм)
Момент M 
(Нм)
Осевое 
усилие F 
(кН)
Давление 
на вал PW 
(Н/мм²)
Давление 
на ступицу 
PН (Н/мм²)
Вес (кг)
CE01     360*
360,00
455,0
90,0
112,00
M22x80
36
790
329000
1800
160
130
43,200
CE01     380*
380,00
475,0
90,0
112,00
M22x80
36
790
346400
1800
150
120
45,000
CE01     400*
400,00
495,0
90,0
112,00
M22x80
36
790
365000
1800
145
120
46,800
* Нескладируемый товар  Мы оставляем за собой право вносить технические изменения.
optibelt CE Зажимные элементы
Тип CE01

---

260  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d 
(мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 D2 (мм) 
 b 
(мм) 
 b1 (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие 
F (кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE02   
  CE02      06* 
  6,00 
  14,0 
  25 
  23 
  9,00 
  9,5 
  21,5 
  24,50 
  m3x10 
  4 
  2 
  14 
  4,8
  103 
  95 
  0,080 
  CE02      08* 
  8,00 
  15,0 
  27 
  24 
  12,00 
  10,0 
  25,0 
  29,00 
  m4x10 
  3 
  5 
  28 
  7 
  104 
  101 
  0,100 
  CE02      10* 
  10,00 
  16,0 
  29 
  26 
  14,00 
  8,5 
  26,0 
  30,00 
  m4x10 
  4 
  5 
  46 
  9 
  110 
  108 
  0,120 
  CE02      12 
  12,00 
  18,0 
  32 
  28 
  14,00 
  8,5 
  26,0 
  30,00 
  m4x10 
  4 
  5 
  55 
  9 
  88 
  96 
  0,140 
  CE02      14 
  14,00 
  23,0 
  38 
  33 
  14,00 
  8,5 
  26,0 
  30,00 
  m4x10 
  4 
  5 
  64 
  9 
  75 
  75 
  0,150 
  CE02      15 
  15,00 
  24,0 
  45 
  40 
  16,00 
  12,5 
  36,0 
  42,00 
  m6x16 
  4 
  15 
  150 
  19 
  102 
  132 
  0,209 
  CE02      16 
  16,00 
  24,0 
  45 
  40 
  16,00 
  12,5 
  36,0 
  42,00 
  m6x16 
  4 
  15 
  150 
  19 
  96 
  132 
  0,218 
  CE02      18 
  18,00 
  26,0 
  47 
  43 
  18,00 
  13,0 
  38,0 
  44,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  200 
  23 
  102 
  129 
  0,226 
  CE02      19 
  19,00 
  27,0 
  49 
  44 
  18,00 
  13,0 
  38,0 
  44,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  210 
  23 
  97 
  125 
  0,248 
  CE02      20 
  20,00 
  28,0 
  49 
  44 
  18,00 
  13,0 
  38,0 
  44,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  220 
  23 
  92 
  120 
  0,248 
  CE02      22 
  22,00 
  32,0 
  54 
  49 
  25,00 
  13,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  250 
  23 
  69 
  76 
  0,325 
  CE02      24 
  24,00 
  34,0 
  56 
  51 
  25,00 
  13,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  270 
  23 
  63 
  71 
  0,344 
  CE02      25 
  25,00 
  34,0 
  56 
  51 
  25,00 
  13,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x18 
  4 
  17 
  280 
  23 
  61 
  71 
  0,332 
  CE02      28 
  28,00 
  39,0 
  61 
  56 
  25,00 
  13,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x18 
  6 
  17 
  500 
  34 
  81 
  93 
  0,410 
  CE02      30 
  30,00 
  41,0 
  62 
  57 
  25,00 
  13,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x18 
  6 
  17 
  520 
  34 
  76 
  89 
  0,414 
  CE02      32 
  32,00 
  43,0 
  65 
  59 
  30,00 
  13,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x18 
  8 
  17 
  730 
  46 
  84 
  94 
  0,478 
  CE02      35 
  35,00 
  47,0 
  69 
  64 
  30,00 
  13,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x18 
  8 
  17 
  800 
  46 
  77 
  86 
  0,546 
  CE02      38 
  38,00 
  50,0 
  72 
  67 
  30,00 
  13,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x18 
  8 
  17 
  900 
  46 
  71 
  81 
  0,580 
  CE02      40 
  40,00 
  53,0 
  75 
  70 
  30,00 
  13,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x18 
  8 
  17 
  900 
  46 
  67 
  76 
  0,626 
  CE02      42 
  42,00 
  55,0 
  78 
  73 
  40,00 
  17,0 
  65,0 
  73,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  1800 
  84 
  89 
  101 
  0,880 
  CE02      45 
  45,00 
  59,0 
  85 
  79 
  40,00 
  17,0 
  65,0 
  73,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  1900 
  84 
  84 
  94 
  1,028 
  CE02      48 
  48,00 
  62,0 
  87 
  82 
  45,00 
  17,0 
  70,0 
  78,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  2000 
  84 
  72 
  79 
  0,980 
  CE02      50 
  50,00 
  65,0 
  92 
  85 
  45,00 
  17,0 
  70,0 
  78,00 
  m8x22 
  10 
  41 
  2600 
  105 
  87 
  95 
  1,270 
  CE02      55 
  55,00 
  71,0 
  98 
  92 
  50,00 
  17,0 
  75,0 
  83,00 
  m8x22 
  10 
  41 
  2900 
  105 
  73 
  78 
  1,480 
  CE02      60 
  60,00 
  77,0 
  104 
  98 
  50,00 
  17,0 
  75,0 
  83,00 
  m8x22 
  10 
  41 
  3100 
  105 
  67 
  72 
  1,658 
  CE02      65 
  65,00 
  84,0 
  111 
  105 
  50,00 
  17,0 
  75,0 
  83,00 
  m8x22 
  10 
  41 
  3400 
  105 
  62 
  66 
  1,922 
  CE02      70 
  70,00 
  90,0 
  119 
  114 
  60,00 
  20,0 
  91,0 
  101,00 
  m10x25 
  10 
  83 
  5800 
  170 
  91 
  82 
  2,936 
  CE02      75 
  75,00 
  95,0 
  126 
  120 
  60,00 
  20,0 
  91,0 
  101,00 
  m10x25 
  10 
  83 
  6200 
  170 
  70 
  77 
  2,290 
  CE02      80 
  80,00 
  100,0 
  131 
  125 
  65,00 
  20,0 
  96,0 
  106,00 
  m10x25 
  12 
  83 
  7800 
  200 
  74 
  81 
  3,342 
  CE02      85 
  85,00 
  106,0 
  137 
  131 
  65,00 
  20,0 
  96,0 
  106,00 
  m10x25 
  12 
  83 
  8500 
  200 
  70 
  77 
  3,622 
  CE02      90 
  90,00 
  112,0 
  143 
  137 
  65,00 
  20,0 
  96,0 
  106,00 
  m10x25 
  15 
  83 
  11200 
  250 
  83 
  91 
  3,956 
  CE02      95* 
  95,00 
  120,0 
  153 
  146 
  65,00 
  20,0 
  96,0 
  106,00 
  m10x25 
  15 
  83 
  11800 
  250 
  78 
  85 
  4,460 
  CE02     100* 
  100,00 
  125,0 
  162 
  155 
  65,00 
  24,0 
  102,0 
  114,00 
  m12x30 
  12 
  145 
  14600 
  300 
  82 
  95 
  6,000 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE02

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  261
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 L (мм) 
 Z1 (мм) 
 Z2 (мм) 
 Z3 (мм) 
 Z4 (мм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 Общее 
осевое 
усилие на 
болты Fa 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступи-
цу Pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE03   
  CE03      06* 
  6,00 
  9,0 
4,5
  3 
  3 
  3 
  4 
  2 
  0,8
  4 
  96 
  65 
  0,001 
  CE03      08* 
  8,00 
  11,0 
4,5
  3 
  3 
  3 
  4 
  5 
  1 
  6 
  108 
  80 
  0,001 
  CE03      10* 
  10,00 
  13,0 
4,5
  3 
  3 
  3 
  4 
  10 
  2 
  16 
  112 
  100 
  0,002 
  CE03      12* 
  12,00 
  15,0 
4,5
  3 
  3 
  3 
  4 
  11 
  2 
  16 
  111 
  90 
  0,002 
  CE03      14 
  14,00 
  18,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  22 
  3 
  26 
  112 
  90 
  0,004 
  CE03      15 
  15,00 
  19,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  25 
  3 
  27 
  112 
  90 
  0,004 
  CE03      16 
  16,00 
  20,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  26 
  3 
  27 
  112 
  90 
  0,005 
  CE03      17 
  17,00 
  21,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  30 
  3 
  27 
  112 
  90 
  0,006 
  CE03      18 
  18,00 
  22,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  33 
  3 
  33 
  112 
  90 
  0,006 
  CE03      19 
  19,00 
  24,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  40 
  4 
  33 
  112 
  90 
  0,006 
  CE03      20 
  20,00 
  25,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  44 
  4 
  33 
  112 
  90 
  0,008 
  CE03      22 
  22,00 
  26,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  50 
  4 
  34 
  100 
  90 
  0,010 
  CE03      24 
  24,00 
  28,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  68 
  6 
  34 
  114 
  100 
  0,006 
  CE03      25 
  25,00 
  30,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  75 
  6 
  37 
  120 
  100 
  0,010 
  CE03      28 
  28,00 
  32,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  90 
  6 
  40 
  111 
  100 
  0,008 
  CE03      30 
  30,00 
  35,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  100 
  7 
  40 
  111 
  100 
  0,012 
  CE03      32 
  32,00 
  36,0 
6,3
  3 
  4 
  4 
  5 
  120 
  7 
  40 
  111 
  100 
  0,010 
  CE03      35 
  35,00 
  40,0 
7,0
  3 
  4 
  4 
  5 
  160 
  9 
  50 
  111 
  100 
  0,015 
  CE03      38 
  38,00 
  44,0 
7,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  190 
  10 
  60 
  111 
  100 
  0,020 
  CE03      40 
  40,00 
  45,0 
8,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  230 
  11 
  70 
  111 
  100 
  0,020 
  CE03      42 
  42,00 
  48,0 
8,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  260 
  12 
  70 
  111 
  100 
  0,025 
  CE03      45 
  45,00 
  52,0 
10,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  390 
  17 
  110 
  111 
  100 
  0,039 
  CE03      48 
  48,00 
  55,0 
10,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  430 
  18 
  110 
  111 
  100 
  0,042 
  CE03      50 
  50,00 
  57,0 
10,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  470 
  19 
  110 
  111 
  100 
  0,044 
  CE03      55 
  55,00 
  62,0 
10,0
  4 
  5 
  5 
  6 
  580 
  21 
  120 
  111 
  100 
  0,048 
  CE03      60 
  60,00 
  68,0 
12,0
  4 
  5 
  6 
  7 
  840 
  28 
  160 
  111 
  100 
  0,072 
  CE03      65 
  65,00 
  73,0 
12,0
  4 
  5 
  6 
  7 
  1000 
  30 
  160 
  111 
  100 
  0,078 
  CE03      70 
  70,00 
  79,0 
14,0
  4 
  5 
  6 
  7 
  1300 
  38 
  200 
  111 
  100 
  0,112 
  CE03      75 
  75,00 
  84,0 
14,0
  4 
  5 
  6 
  7 
  1500 
  41 
  220 
  111 
  100 
  0,120 
  CE03      80 
  80,00 
  91,0 
17,0
  5 
  6 
  7 
  8 
  2100 
  54 
  300 
  111 
  100 
  0,190 
  CE03      85* 
  85,00 
  96,0 
17,0
  5 
  6 
  7 
  8 
  2300 
  56 
  310 
  111 
  100 
  0,200 
  CE03      90 
  90,00 
  101,0 
17,0
  5 
  6 
  7 
  8 
  2700 
  61 
  320 
  111 
  100 
  0,212 
  CE03      95* 
  95,00 
  106,0 
17,0
  5 
  6 
  7 
  8 
  3500 
  73 
  380 
  111 
  100 
  0,230 
  CE03     100 
  100,00 
  114,0 
21,0
  5 
  6 
  8 
  9 
  4200 
  84 
  440 
  111 
  100 
  0,376 
  CE03     110* 
  110,00 
  124,0 
21,0
  5 
  6 
  8 
  9 
  4300 
  86 
  450 
  111 
  90 
  0,410 
  CE03     120* 
  120,00 
  134,0 
21,0
  5 
  6 
  8 
  9 
  5100 
  88 
  460 
  111 
  90 
  0,450 
  CE03     130* 
  130,00 
  148,0 
28,0
  6 
  7 
  9 
  11 
  8100 
  125 
  650 
  111 
  90 
  0,828 
  CE03     140* 
  140,00 
  158,0 
28,0
  6 
  7 
  9 
  11 
  9400 
  135 
  690 
  111 
  90 
  0,898 
  CE03     150* 
  150,00 
  168,0 
28,0
  6 
  7 
  9 
  11 
  11000 
  145 
  720 
  111 
  90 
  0,973 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE03

---

262  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE04   
  CE04      20 
  20,00 
  47,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  530 
  52 
  190 
  110 
  0,384 
  CE04      22 
  22,00 
  47,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  580 
  52 
  170 
  110 
  0,366 
  CE04      24 
  24,00 
  50,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  630 
  52 
  160 
  100 
  0,410 
  CE04      25 
  25,00 
  50,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  660 
  52 
  150 
  100 
  0,402 
  CE04      28 
  28,00 
  55,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  740 
  52 
  130 
  100 
  0,482 
  CE04      30 
  30,00 
  55,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  790 
  52 
  130 
  100 
  0,458 
  CE04      32 
  32,00 
  60,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  1180 
  70 
  160 
  120 
  0,520 
  CE04      35 
  35,00 
  60,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  1230 
  70 
  140 
  120 
  0,510 
  CE04      38 
  38,00 
  65,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  1300 
  70 
  130 
  110 
  0,600 
  CE04      40 
  40,00 
  65,0 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  1400 
  70 
  125 
  110 
  0,568 
  CE04      42 
  42,00 
  75,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  6 
  41 
  2000 
  100 
  130 
  120 
  1,020 
  CE04      45 
  45,00 
  75,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  6 
  41 
  2200 
  100 
  125 
  120 
  0,934 
  CE04      48 
  48,00 
  80,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  3200 
  130 
  155 
  150 
  1,050 
  CE04      50 
  50,00 
  80,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  3300 
  130 
  150 
  150 
  1,008 
  CE04      55 
  55,00 
  85,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  3600 
  130 
  135 
  140 
  1,124 
  CE04      60 
  60,00 
  90,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  3900 
  130 
  125 
  130 
  1,210 
  CE04      65 
  65,00 
  95,0 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  4200 
  130 
  115 
  120 
  1,234 
  CE04      70 
  70,00 
  110,0 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  7500 
  210 
  150 
  130 
  2,306 
  CE04      75* 
  75,00 
  115,0 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  8000 
  210 
  140 
  130 
  2,466 
  CE04      80 
  80,00 
  120,0 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  8500 
  210 
  130 
  120 
  2,588 
  CE04      85* 
  85,00 
  125,0 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  11400 
  270 
  155 
  150 
  2,700 
  CE04      90 
  90,00 
  130,0 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  12000 
  270 
  145 
  140 
  2,832 
  CE04     100 
  100,00 
  145,0 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  8 
  145 
  15000 
  300 
  130 
  120 
  3,936 
  CE04     110* 
  110,00 
  155,0 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  8 
  145 
  16500 
  300 
  120 
  110 
  4,300 
  CE04     120* 
  120,00 
  165,0 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  10 
  145 
  22500 
  370 
  135 
  130 
  4,600 
  CE04     130* 
  130,00 
  180,0 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  12 
  145 
  29300 
  450 
  150 
  140 
  5,500 
  CE04     140* 
  140,00 
  190,0 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  10 
  210 
  32200 
  460 
  130 
  125 
  6,700 
  CE04     150* 
  150,00 
  200,0 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  12 
  210 
  41400 
  550 
  145 
  140 
  7,000 
  CE04     160* 
  160,00 
  210,0 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  12 
  210 
  44100 
  550 
  135 
  130 
  7,500 
  CE04     170* 
  170,00 
  225,0 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  14 
  210 
  54700 
  640 
  150 
  150 
  8,700 
  CE04     180* 
  180,00 
  235,0 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  14 
  210 
  57900 
  640 
  140 
  140 
  9,200 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE04

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  263
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE05   
  CE05      20 
  20,00 
  47,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  410 
  41 
  218 
  137 
  0,260 
  CE05      22 
  22,00 
  47,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  450 
  41 
  198 
  137 
  0,250 
  CE05      24* 
  24,00 
  50,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  490 
  41 
  182 
  128 
  0,276 
  CE05      25 
  25,00 
  50,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  510 
  41 
  175 
  128 
  0,268 
  CE05      28* 
  28,00 
  55,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  570 
  41 
  156 
  117 
  0,322 
  CE05      30 
  30,00 
  55,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  14 
  610 
  41 
  145 
  117 
  0,304 
  CE05      32* 
  32,00 
  60,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  14 
  880 
  54 
  182 
  143 
  0,370 
  CE05      35 
  35,00 
  60,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  14 
  960 
  54 
  166 
  143 
  0,344 
  CE05      38* 
  38,00 
  65,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  14 
  1040 
  54 
  153 
  132 
  0,408 
  CE05      40 
  40,00 
  65,0 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  14 
  1090 
  54 
  145 
  132 
  0,378 
  CE05      42* 
  42,00 
  75,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  2200 
  105 
  201 
  186 
  0,630 
  CE05      45 
  45,00 
  75,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  2360 
  105 
  207 
  186 
  0,630 
  CE05      48* 
  48,00 
  80,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  2520 
  105 
  194 
  174 
  0,680 
  CE05      50 
  50,00 
  80,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  2620 
  105 
  186 
  174 
  0,686 
  CE05      55* 
  55,00 
  85,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  2890 
  105 
  169 
  164 
  0,720 
  CE05      60 
  60,00 
  90,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  3150 
  105 
  155 
  155 
  0,794 
  CE05      65* 
  65,00 
  95,0 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  35 
  3410 
  105 
  143 
  174 
  0,842 
  CE05      70* 
  70,00 
  110,0 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  70 
  5990 
  170 
  180 
  172 
  1,534 
  CE05      75* 
  75,00 
  115,0 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  70 
  6420 
  170 
  168 
  165 
  1,634 
  CE05      80* 
  80,00 
  120,0 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  70 
  6850 
  170 
  158 
  158 
  1,722 
  CE05      85* 
  95,00 
  125,0 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  10 
  70 
  9090 
  210 
  186 
  189 
  1,834 
  CE05      90* 
  90,00 
  130,0 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  10 
  70 
  9630 
  210 
  175 
  182 
  1,900 
  CE05     100* 
  100,00 
  145,0 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  8 
  115 
  11900 
  240 
  158 
  168 
  2,618 
  CE05     110* 
  110,00 
  155,0 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  8 
  115 
  13090 
  240 
  144 
  157 
  2,788 
  CE05     120* 
  120,00 
  165,0 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  9 
  115 
  16060 
  270 
  148 
  166 
  3,600 
  CE05     130* 
  130,00 
  180,0 
  52,0 
  64,00 
  m12x30 
  12 
  115 
  23200 
  360 
  152 
  155 
  4,410 
  CE05     140* 
  140,00 
  190,0 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  9 
  185 
  25500 
  360 
  138 
  150 
  4,920 
  CE05     150* 
  150,00 
  200,0 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  10 
  185 
  30300 
  400 
  143 
  158 
  5,200 
  CE05     160* 
  160,00 
  210,0 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  12 
  185 
  38800 
  490 
  161 
  181 
  5,600 
  CE05     180* 
  180,00 
  235,0 
  64,0 
  78,00 
  m14x40 
  12 
  185 
  43700 
  490 
  119 
  125 
  8,500 
  CE05     200* 
  200,00 
  260,0 
  64,0 
  78,00 
  m14x40 
  15 
  185 
  60700 
  610 
  134 
  141 
  9,600 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE05

---

264  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 b (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE06   
  CE06      20 
  20,00 
  47,0 
  53 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  320 
  33 
  116 
  70 
  0,416 
  CE06      22 
  22,00 
  47,0 
  53 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  360 
  33 
  105 
  70 
  0,398 
  CE06      24 
  24,00 
  50,0 
  56 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  390 
  33 
  97 
  70 
  0,442 
  CE06      25 
  25,00 
  50,0 
  56 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  400 
  33 
  93 
  70 
  0,434 
  CE06      28 
  28,00 
  55,0 
  61 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  450 
  33 
  83 
  60 
  0,516 
  CE06      30 
  30,00 
  55,0 
  61 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  6 
  17 
  490 
  33 
  77 
  60 
  0,492 
  CE06      32 
  32,00 
  60,0 
  66 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  690 
  43 
  97 
  70 
  0,560 
  CE06      35 
  35,00 
  60,0 
  66 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  750 
  43 
  88 
  70 
  0,548 
  CE06      38 
  38,00 
  65,0 
  71 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  820 
  43 
  81 
  70 
  0,650 
  CE06      40 
  40,00 
  65,0 
  71 
  31,00 
  42,0 
  48,00 
  m6x25 
  8 
  17 
  860 
  43 
  77 
  70 
  0,608 
  CE06      42 
  42,00 
  75,0 
  81 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  6 
  41 
  1250 
  60 
  82 
  70 
  1,090 
  CE06      45 
  45,00 
  75,0 
  81 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  6 
  41 
  1340 
  60 
  77 
  70 
  1,004 
  CE06      48 
  48,00 
  80,0 
  86 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  1910 
  80 
  96 
  90 
  1,100 
  CE06      50 
  50,00 
  80,0 
  86 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  1990 
  80 
  92 
  90 
  1,074 
  CE06      55 
  55,00 
  85,0 
  91 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  2200 
  80 
  84 
  90 
  1,204 
  CE06      60 
  60,00 
  90,0 
  96 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  2400 
  80 
  77 
  80 
  1,292 
  CE06      65 
  65,00 
  95,0 
  101 
  36,00 
  50,0 
  58,00 
  m8x30 
  8 
  41 
  2600 
  80 
  71 
  70 
  1,308 
  CE06      70 
  70,00 
  110,0 
  119 
  46,00 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  4600 
  130 
  92 
  80 
  2,440 
  CE06      75* 
  75,00 
  115,0 
  124 
  46,00 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  4930 
  130 
  86 
  80 
  2,596 
  CE06      80 
  80,00 
  120,0 
  129 
  46,00 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  5200 
  130 
  81 
  70 
  2,730 
  CE06      85* 
  85,00 
  125,0 
  134 
  46,00 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  7000 
  165 
  95 
  90 
  2,800 
  CE06      90 
  90,00 
  130,0 
  139 
  46,00 
  60,0 
  70,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  7400 
  165 
  90 
  80 
  2,986 
  CE06     100 
  100,00 
  145,0 
  155 
  52,00 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  8 
  145 
  9700 
  190 
  84 
  80 
  4,136 
  CE06     110* 
  110,00 
  455,0 
  165 
  52,00 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  8 
  145 
  10680 
  190 
  77 
  70 
  4,500 
  CE06     120* 
  120,00 
  165,0 
  175 
  52,00 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  10 
  145 
  14500 
  240 
  88 
  90 
  4,800 
  CE06     130* 
  130,00 
  180,0 
  188 
  52,00 
  68,0 
  80,00 
  m12x35 
  12 
  145 
  18900 
  290 
  97 
  100 
  5,800 
  CE06     140* 
  140,00 
  190,0 
  199 
  58,50 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  10 
  230 
  22800 
  325 
  91 
  90 
  7,000 
  CE06     150* 
  150,00 
  200,0 
  209 
  58,50 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  12 
  230 
  29300 
  390 
  102 
  100 
  7,300 
  CE06     160* 
  160,00 
  210,0 
  219 
  58,50 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  12 
  230 
  31300 
  390 
  95 
  100 
  7,800 
  CE06     170* 
  170,00 
  225,0 
  234 
  58,50 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  14 
  230 
  38800 
  460 
  105 
  110 
  9,600 
  CE06     180* 
  180,00 
  235,0 
  244 
  58,50 
  76,0 
  90,00 
  m14x40 
  14 
  230 
  41000 
  460 
  99 
  100 
  9,000 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE06

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  265
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 b (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE07   
  CE07      20 
  20,00 
  47,0 
  56 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  320 
  32 
  171 
  100 
  0,280 
  CE07      22 
  22,00 
  47,0 
  56 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  350 
  32 
  156 
  100 
  0,270 
  CE07      24 
  24,00 
  50,0 
  59 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  390 
  32 
  143 
  100 
  0,310 
  CE07      25 
  25,00 
  50,0 
  59 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  400 
  32 
  137 
  100 
  0,304 
  CE07      28 
  28,00 
  55,0 
  64 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  450 
  32 
  122 
  90 
  0,362 
  CE07      30 
  30,00 
  55,0 
  64 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  6 
  17 
  490 
  32 
  114 
  90 
  0,346 
  CE07      32 
  32,00 
  60,0 
  69 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  17 
  700 
  43 
  143 
  110 
  0,420 
  CE07      35 
  35,00 
  60,0 
  69 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  17 
  760 
  43 
  131 
  110 
  0,390 
  CE07      38 
  38,00 
  65,0 
  74 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  17 
  820 
  43 
  120 
  100 
  0,454 
  CE07      40 
  40,00 
  65,0 
  74 
  22,00 
  28,0 
  34,00 
  m6x20 
  8 
  17 
  870 
  43 
  114 
  100 
  0,446 
  CE07      42 
  42,00 
  75,0 
  84 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  6 
  41 
  1700 
  80 
  168 
  140 
  0,440 
  CE07      45 
  45,00 
  75,0 
  84 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  6 
  41 
  1800 
  80 
  157 
  140 
  0,696 
  CE07      48 
  48,00 
  80,0 
  89 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  41 
  1900 
  80 
  147 
  130 
  0,800 
  CE07      50 
  50,00 
  80,0 
  89 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  41 
  2000 
  80 
  141 
  130 
  0,756 
  CE07      55 
  55,00 
  85,0 
  91 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  41 
  2200 
  80 
  128 
  120 
  0,850 
  CE07      60 
  60,00 
  90,0 
  99 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  41 
  2400 
  80 
  117 
  120 
  0,900 
  CE07      65 
  65,00 
  95,0 
  104 
  25,00 
  33,0 
  41,00 
  m8x25 
  8 
  41 
  2600 
  80 
  108 
  110 
  0,934 
  CE07      70 
  70,00 
  110,0 
  119 
  30,00 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  4600 
  130 
  138 
  130 
  1,670 
  CE07      75 
  75,00 
  115,0 
  124 
  30,00 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  5000 
  130 
  129 
  130 
  1,760 
  CE07      80 
  80,00 
  120,0 
  129 
  30,00 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  8 
  83 
  5300 
  130 
  121 
  120 
  1,868 
  CE07      85 
  85,00 
  125,0 
  134 
  30,00 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  7000 
  160 
  142 
  150 
  1,966 
  CE07      90 
  90,00 
  130,0 
  139 
  30,00 
  40,0 
  50,00 
  m10x30 
  10 
  83 
  7400 
  160 
  135 
  140 
  2,046 
  CE07     100 
  100,00 
  145,0 
  154 
  32,00 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  8 
  145 
  9700 
  200 
  129 
  140 
  2,830 
  CE07     110 
  110,00 
  155,0 
  164 
  32,00 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  8 
  145 
  10700 
  200 
  117 
  130 
  3,100 
  CE07     120 
  120,00 
  165,0 
  174 
  32,00 
  44,0 
  56,00 
  m12x30 
  9 
  145 
  13100 
  220 
  121 
  140 
  3,284 
  CE07     130 
  130,00 
  180,0 
  189 
  40,00 
  52,0 
  64,00 
  m12x30 
  12 
  145 
  19000 
  290 
  124 
  130 
  4,600 
  CE07     140* 
  140,00 
  190,0 
  199 
  40,00 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  9 
  230 
  20500 
  300 
  111 
  120 
  4,980 
  CE07     150* 
  150,00 
  200,0 
  209 
  40,00 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  10 
  230 
  24500 
  330 
  115 
  130 
  5,200 
  CE07     160* 
  160,00 
  210,0 
  219 
  40,00 
  54,0 
  68,00 
  m14x40 
  12 
  230 
  31300 
  390 
  130 
  150 
  5,600 
  CE07     180* 
  180,00 
  235,0 
  244 
  50,00 
  64,0 
  78,00 
  m14x40 
  12 
  230 
  35000 
  390 
  96 
  100 
  8,500 
  CE07     200* 
  200,00 
  260,0 
  269 
  50,00 
  64,0 
  78,00 
  m14x40 
  15 
  230 
  49000 
  500 
  108 
  110 
  9,600 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE07

---

266  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE08   
  CE08      25* 
  25,00 
  50,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x35 
  6 
  17 
  700 
  55 
  157 
  80 
  0,415 
  CE08      30* 
  30,00 
  55,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x35 
  8 
  17 
  1200 
  70 
  175 
  90 
  0,464 
  CE08      35* 
  35,00 
  60,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x35 
  8 
  17 
  1400 
  70 
  150 
  90 
  0,526 
  CE08      40* 
  40,00 
  65,0 
  45,0 
  51,00 
  m6x35 
  10 
  17 
  2000 
  90 
  164 
  100 
  0,550 
  CE08      45 
  45,00 
  75,0 
  45,0 
  53,00 
  m8x35 
  8 
  41 
  3200 
  140 
  216 
  130 
  0,768 
  CE08      50 
  50,00 
  80,0 
  64,0 
  72,00 
  m8x55 
  8 
  41 
  3600 
  140 
  165 
  80 
  1,326 
  CE08      55* 
  55,00 
  85,0 
  64,0 
  72,00 
  m8x55 
  8 
  41 
  4000 
  140 
  150 
  80 
  1,430 
  CE08      60 
  60,00 
  90,0 
  64,0 
  72,00 
  m8x55 
  10 
  41 
  5400 
  170 
  171 
  90 
  1,524 
  CE08      65* 
  65,00 
  95,0 
  64,0 
  72,00 
  m8x55 
  10 
  41 
  5800 
  170 
  158 
  90 
  2,000 
  CE08      70 
  70,00 
  110,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  10 
  83 
  10300 
  280 
  199 
  100 
  2,932 
  CE08      75* 
  75,00 
  115,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  10 
  83 
  11000 
  280 
  186 
  100 
  3,100 
  CE08      80 
  80,00 
  120,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  12 
  83 
  14000 
  340 
  209 
  110 
  3,300 
  CE08      85* 
  85,00 
  125,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  12 
  83 
  15000 
  340 
  197 
  110 
  3,400 
  CE08      90 
  90,00 
  130,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  12 
  83 
  16000 
  340 
  186 
  100 
  3,600 
  CE08      95* 
  95,00 
  135,0 
  78,0 
  88,00 
  m10x60 
  12 
  83 
  17000 
  340 
  176 
  100 
  4,000 
  CE08     100 
  100,00 
  145,0 
  100,0 
  112,00 
  m12x80 
  12 
  145 
  16000 
  500 
  198 
  100 
  6,000 
  CE08     110* 
  110,00 
  155,0 
  100,0 
  112,00 
  m12x80 
  12 
  145 
  29000 
  500 
  180 
  100 
  6,000 
  CE08     120* 
  120,00 
  165,0 
  100,0 
  112,00 
  m12x80 
  14 
  145 
  36400 
  600 
  192 
  110 
  6,000 
  CE08     130* 
  130,00 
  180,0 
  116,0 
  130,00 
  m14x90 
  12 
  230 
  45400 
  700 
  174 
  100 
  10,100 
  CE08     140* 
  140,00 
  190,0 
  116,0 
  130,00 
  m14x90 
  14 
  230 
  57000 
  800 
  189 
  110 
  10,500 
  CE08     150* 
  150,00 
  200,0 
  116,0 
  130,00 
  m14x90 
  16 
  230 
  70000 
  900 
  201 
  120 
  11,000 
  CE08     160* 
  160,00 
  210,0 
  116,0 
  130,00 
  m14x90 
  16 
  230 
  75000 
  900 
  189 
  110 
  12,000 
  CE08     170* 
  170,00 
  225,0 
  146,0 
  162,00 
  m16x110 
  14 
  355 
  95000 
  1100 
  168 
  100 
  17,000 
  CE08     180* 
  180,00 
  235,0 
  146,0 
  162,00 
  m16x110 
  15 
  355 
  115000 
  1200 
  182 
  110 
  18,400 
  CE08     190* 
  190,00 
  250,0 
  146,0 
  162,00 
  m16x110 
  16 
  355 
  121500 
  1200 
  172 
  100 
  21,400 
  CE08     200* 
  200,00 
  260,0 
  146,0 
  162,00 
  m16x110 
  16 
  355 
  128000 
  1200 
  163 
  100 
  21,800 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
d = от 25 до 40
d = от 45 до 160
d = от 170 до 240
 Размер
Размер
 Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE08

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  267
 Bezeichnung 
 d (mm) 
 D (mm) 
 B (mm) 
 L (mm) 
 Schrauben - 
Bezeichnung 
 Schrauben - Anzahl 
 Schrauben - 
Anzugsmoment 
Ms (nm) 
 Drehmoment 
M (nm) 
 Axialkraft F (Kn) 
 Flächenpressung 
Welle PW (n/mm²) 
 Flächenpressung 
nabe Pn (n/mm²) 
 Gewicht 
(kg) 
 CE08   
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE09   
  CE09      45* 
  45,00 
  75,0 
  64,0 
  72,00 
  m8x55 
  8 
  41 
  3200 
  120 
  210 
  125 
  1,000 
  CE09      50* 
  50,00 
  80,0 
  78,0 
  86,00 
  m8x65 
  8 
  41 
  3550 
  120 
  140 
  65 
  1,500 
  CE09      60 
  60,00 
  90,0 
  78,0 
  86,00 
  m8x65 
  10 
  41 
  5330 
  150 
  146 
  75 
  2,000 
  CE09      70 
  70,00 
  110,0 
  102,0 
  112,00 
  m10x90 
  10 
  83 
  10260 
  250 
  147 
  75 
  4,000 
  CE09      80* 
  80,00 
  120,0 
  102,0 
  112,00 
  m10x90 
  12 
  83 
  14000 
  300 
  154 
  85 
  5,000 
  CE09      90* 
  90,00 
  130,0 
  102,0 
  112,00 
  m10x90 
  12 
  83 
  15800 
  300 
  137 
  75 
  6,000 
  CE09     100* 
  100,00 
  145,0 
  122,0 
  134,00 
  m12x110 
  12 
  145 
  26000 
  450 
  149 
  85 
  7,000 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE09

---

268  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступи-
цу Pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE10   
  CE10      14 
  14,00 
  25,0 
  32 
  6,5 
  16,50 
  m20x1,5 
  1 
  65 
  37 
  6 
  171 
  73 
  0,052 
  CE10      15 
  15,00 
  25,0 
  32 
  6,5 
  16,50 
  m20x1,5 
  1 
  65 
  40 
  6 
  159 
  73 
  0,050 
  CE10      16 
  16,00 
  25,0 
  32 
  6,5 
  16,50 
  m20x1,5 
  1 
  65 
  42 
  6 
  149 
  73 
  0,048 
  CE10      18 
  18,00 
  30,0 
  38 
  7,0 
  17,00 
  m25x1,5 
  1 
  85 
  65 
  8 
  168 
  80 
  0,080 
  CE10      19 
  19,00 
  30,0 
  38 
  7,0 
  17,00 
  m25x1,5 
  1 
  95 
  60 
  7 
  136 
  70 
  0,078 
  CE10      20 
  20,00 
  30,0 
  38 
  7,0 
  17,00 
  m25x1,5 
  1 
  110 
  70 
  8 
  149 
  80 
  0,074 
  CE10      24 
  24,00 
  35,0 
  45 
  7,0 
  17,00 
  m30x1,5 
  1 
  155 
  100 
  10 
  147 
  80 
  0,100 
  CE10      25 
  25,00 
  35,0 
  45 
  7,0 
  17,00 
  m30x1,5 
  1 
  160 
  110 
  10 
  146 
  90 
  0,092 
  CE10      28 
  28,00 
  40,0 
  52 
  8,0 
  20,00 
  m35x1,5 
  1 
  200 
  140 
  11 
  126 
  70 
  0,140 
  CE10      30 
  30,00 
  40,0 
  52 
  8,0 
  20,00 
  m35x1,5 
  1 
  240 
  170 
  14 
  138 
  80 
  0,130 
  CE10      32 
  32,00 
  45,0 
  58 
  9,0 
  22,00 
  m40x1,5 
  1 
  320 
  210 
  15 
  135 
  80 
  0,170 
  CE10      35 
  35,00 
  45,0 
  58 
  9,0 
  22,00 
  m40x1,5 
  1 
  320 
  130 
  15 
  123 
  80 
  0,168 
  CE10      40 
  40,00 
  50,0 
  64 
  9,0 
  23,00 
  m45x1,5 
  1 
  440 
  330 
  19 
  132 
  90 
  0,216 
  CE10      45 
  45,00 
  55,0 
  70 
  10,0 
  25,50 
  m50x1,5 
  1 
  550 
  440 
  23 
  127 
  90 
  0,266 
  CE10      50* 
  50,00 
  60,0 
  75 
  10,0 
  25,50 
  m55x1,5 
  1 
  660 
  530 
  25 
  125 
  90 
  0,278 
  CE10      60* 
  60,00 
  70,0 
  85 
  12,0 
  29,50 
  m65x1,5 
  1 
  900 
  830 
  32 
  112 
  80 
  0,390 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE10

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  269
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступи-
цу Pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE11   
  CE11      14 
  14,00 
  25,0 
  32 
  17,0 
  29,00 
  m20x1,5 
  1 
  90 
  90 
  15 
  145 
  80 
  0,080 
  CE11      15 
  15,00 
  25,0 
  32 
  17,0 
  29,00 
  m20x1,5 
  1 
  90 
  100 
  15 
  136 
  80 
  0,074 
  CE11      16 
  16,00 
  25,0 
  32 
  17,0 
  29,00 
  m20x1,5 
  1 
  70 
  80 
  12 
  99 
  60 
  0,072 
  CE11      18 
  18,00 
  30,0 
  38 
  18,0 
  31,00 
  m25x1,5 
  1 
  190 
  200 
  25 
  179 
  110 
  0,120 
  CE11      19 
  19,00 
  30,0 
  38 
  18,0 
  31,00 
  m25x1,5 
  1 
  150 
  170 
  20 
  134 
  90 
  0,114 
  CE11      20 
  20,00 
  30,0 
  38 
  18,0 
  31,00 
  m25x1,5 
  1 
  110 
  130 
  15 
  93 
  60 
  0,104 
  CE11      24 
  24,00 
  35,0 
  45 
  22,0 
  35,00 
  m30x1,5 
  1 
  230 
  270 
  26 
  112 
  80 
  0,162 
  CE11      25 
  25,00 
  35,0 
  45 
  22,0 
  35,00 
  m30x1,5 
  1 
  170 
  200 
  19 
  80 
  60 
  0,150 
  CE11      28 
  28,00 
  40,0 
  52 
  22,0 
  35,00 
  m35x1,5 
  1 
  390 
  460 
  38 
  141 
  110 
  0,214 
  CE11      30 
  30,00 
  40,0 
  52 
  22,0 
  35,00 
  m35x1,5 
  1 
  240 
  300 
  24 
  63 
  70 
  0,192 
  CE11      32 
  32,00 
  45,0 
  58 
  27,0 
  42,00 
  m40x1,5 
  1 
  320 
  420 
  31 
  80 
  70 
  0,280 
  CE11      35 
  35,00 
  45,0 
  58 
  28,0 
  42,00 
  m40x1,5 
  1 
  320 
  460 
  31 
  70 
  60 
  0,270 
  CE11      40 
  40,00 
  50,0 
  64 
  28,0 
  44,00 
  m45x1,5 
  1 
  440 
  640 
  37 
  75 
  70 
  0,330 
  CE11      45 
  45,00 
  55,0 
  70 
  28,0 
  45,00 
  m50x1,5 
  1 
  550 
  760 
  40 
  71 
  60 
  0,386 
  CE11      50 
  50,00 
  60,0 
  75 
  28,0 
  46,00 
  m50x1,5 
  1 
  660 
  930 
  44 
  70 
  60 
  0,408 
  CE11      60 
  60,00 
  70,0 
  85 
  28,0 
  52,00 
  m65x1,5 
  1 
  1050 
  1500 
  59 
  79 
  70 
  0,550 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE11

---

270  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 давление 
на ступицу 
pn (н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE12   
  CE12      16* 
  16,00 
  32,0 
  17,0 
  21,00 
  m4x14 
  4 
  5 
  80 
  13 
  134 
  68 
  0,070 
  CE12      18* 
  18,00 
  40,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  4 
  17 
  180 
  24 
  119 
  100 
  0,122 
  CE12      19* 
  19,00 
  41,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  4 
  17 
  190 
  24 
  215 
  100 
  0,126 
  CE12      20* 
  20,00 
  42,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  4 
  17 
  200 
  24 
  204 
  100 
  0,130 
  CE12      22* 
  22,00 
  44,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  4 
  17 
  220 
  24 
  186 
  90 
  0,138 
  CE12      24* 
  24,00 
  46,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  6 
  17 
  360 
  36 
  170 
  130 
  0,150 
  CE12      25* 
  25,00 
  47,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  6 
  17 
  380 
  36 
  245 
  130 
  0,160 
  CE12      28* 
  28,00 
  50,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  6 
  17 
  420 
  36 
  219 
  120 
  0,165 
  CE12      30* 
  30,00 
  52,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  6 
  17 
  450 
  36 
  204 
  120 
  0,174 
  CE12      32* 
  32,00 
  54,0 
  18,0 
  24,00 
  m6x15 
  6 
  17 
  480 
  36 
  191 
  110 
  0,184 
  CE12      35* 
  35,00 
  57,0 
  21,5 
  27,50 
  m6x15 
  6 
  17 
  520 
  36 
  139 
  90 
  0,242 
  CE12      40* 
  40,00 
  62,0 
  21,5 
  27,50 
  m6x15 
  8 
  17 
  600 
  36 
  122 
  80 
  0,272 
  CE12      45* 
  45,00 
  73,0 
  28,0 
  36,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  1700 
  90 
  84 
  130 
  0,514 
  CE12      50* 
  50,00 
  78,0 
  28,0 
  36,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  1840 
  90 
  187 
  120 
  0,570 
  CE12      60* 
  60,00 
  88,0 
  28,0 
  36,00 
  m8x22 
  8 
  41 
  2200 
  90 
  156 
  100 
  0,644 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE12

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  271
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозначе-
ние болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов Ms 
(нм) 
 момент M 
(нм) 
 Осевое уси-
лие F (кн) 
 давление 
на вал PW 
(н/мм²) 
 вес (кг) 
 CE13   
  CE13      15* 
  15,00 
  45,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x45 
  4 
  17 
  150 
  18 
  81 
  0,378 
  CE13      16* 
  16,00 
  45,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x45 
  4 
  17 
  160 
  18 
  76 
  0,370 
  CE13      18* 
  18,00 
  50,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x45 
  4 
  17 
  180 
  18 
  68 
  0,450 
  CE13      19* 
  19,00 
  50,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x45 
  4 
  17 
  190 
  18 
  64 
  0,444 
  CE13      20* 
  20,00 
  50,0 
  50,0 
  56,00 
  m6x45 
  4 
  17 
  200 
  18 
  61 
  0,436 
  CE13      24* 
  24,00 
  55,0 
  60,0 
  66,00 
  m6x55 
  6 
  17 
  360 
  27 
  63 
  0,632 
  CE13      25* 
  25,00 
  55,0 
  60,0 
  66,00 
  m6x55 
  6 
  17 
  380 
  27 
  60 
  0,616 
  CE13      28* 
  28,00 
  60,0 
  60,0 
  66,00 
  m6x55 
  6 
  17 
  370 
  24 
  46 
  0,752 
  CE13      30* 
  30,00 
  60,0 
  60,0 
  66,00 
  m6x55 
  6 
  17 
  400 
  24 
  43 
  0,712 
  CE13      35* 
  35,00 
  75,0 
  75,0 
  83,00 
  m8x70 
  4 
  41 
  640 
  32 
  41 
  1,328 
  CE13      40* 
  40,00 
  75,0 
  75,0 
  83,00 
  m8x70 
  4 
  41 
  730 
  32 
  36 
  1,188 
  CE13      45* 
  45,00 
  85,0 
  85,0 
  93,00 
  m8x80 
  6 
  41 
  1200 
  48 
  41 
  1,716 
  CE13      50* 
  50,00 
  90,0 
  85,0 
  93,00 
  m8x80 
  6 
  41 
  1340 
  48 
  37 
  1,884 
  CE13      60* 
  60,00 
  100,0 
  85,0 
  93,00 
  m8x80 
  8 
  41 
  2200 
  64 
  41 
  2,174 
  CE13      70* 
  70,00 
  115,0 
  100,0 
  110,00 
  m10x80 
  6 
  83 
  3200 
  80 
  38 
  4,000 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE13

---

272  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d1 (мм) 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 I1 (мм) 
 S (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE14   
  CE14      24* 
  19 
  24,00 
  50,0 
  19,0 
  23,00 
  14 
  0,017 
  m5 
  6 
  4 
  180 
  26 
  140 
  280 
  0,184 
20
210
27
170
280
21
250
29
200
280
  CE14      30* 
  24 
  30,00 
  60,0 
  21,0 
  25,00 
  16 
  0,017 
  m5 
  6 
  4 
  310 
  26 
  200 
  300 
  0,288 
25
340
27
205
300
26
380
28
220
300
  CE14      36* 
  28 
  36,00 
  72,0 
  23,0 
  27,00 
  18 
  0,017 
  m6 
  6 
  12 
  460 
  50 
  235 
  360 
  0,468 
30
590
54
240
360
31
630
58
260
360
  CE14      44* 
  32 
  44,00 
  80,0 
  25,0 
  29,00 
  20 
  0,032 
  m6 
  8 
  12 
  630 
  65 
  225 
  350 
  0,590 
35
780
74
240
350
36
860
77
255
350
  CE14      50* 
  38 
  50,00 
  90,0 
  27,0 
  31,00 
  22 
  0,032 
  m6 
  8 
  12 
  940 
  79 
  180 
  285 
  0,794 
40
1100
85
200
285
42
1300
90
220
285
  CE14      55* 
  42 
  55,00 
  100,0 
  30,0 
  34,00 
  23 
  0,032 
  m6 
  8 
  12 
  1200 
  80 
  155 
  250 
  1,104 
45
1500
90
180
250
48
1900
100
200
250
  CE14      62* 
  48 
  62,00 
  110,0 
  30,0 
  34,00 
  23 
  0,032 
  m6 
  10 
  12 
  1800 
  100 
  190 
  270 
  1,312 
50
2200
110
195
270
52
2400
120
210
270
  CE14      68* 
  50 
  68,00 
  115,0 
  30,0 
  34,00 
  23 
  0,038 
  m6 
  10 
  12 
  2000 
  100 
  140 
  250 
  1,304 
55
2500
110
175
250
60
3100
120
210
250
  CE14      75* 
  55 
  75,00 
  138,0 
  33,0 
  38,00 
  25 
  0,048 
  m8 
  8 
  30 
  2500 
  120 
  190 
  300 
  1,700 
60
3200
140
220
300
65
3900
150
250
300
  CE14      80* 
  60 
  80,00 
  145,0 
  32,0 
  38,00 
  25 
  0,048 
  m8 
  8 
  30 
  3200 
  120 
  185 
  280 
  2,540 
65
3900
140
210
280
70
4600
160
240
280
  CE14      90* 
  65 
  90,00 
  155,0 
  39,0 
  45,00 
  30 
  0,048 
  m8 
  10 
  30 
  4700 
  170 
  180 
  260 
  3,300 
70
6000
190
220
260
75
7200
210
240
260
  CE14     100* 
  70 
  100,00 
  170,0 
  44,0 
  49,50 
  34 
  0,048 
  m8 
  12 
  30 
  6900 
  180 
  165 
  250 
  4,410 
75
7500
220
185
250
80
9000
240
190
250
  CE14     110* 
  75 
  110,00 
  185,0 
  50,0 
  57,00 
  39 
  0,048 
  m10 
  10 
  59 
  7200 
  230 
  160 
  260 
  5,900 
80
9000
250
170
260
85
11000
260
185
260
  CE14     115* 
  80 
  115,00 
  188,0 
  50,0 
  57,00 
  39 
  0,048 
  m10 
  10 
  59 
  8500 
  210 
  150 
  245 
  9,000 
85
10000
240
170
245
90
12000
270
180
245
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE14

---

© Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny  273
 Обозначение 
 d1 (мм) 
 d (мм) 
 D (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 I1 (мм) 
 S (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE14   
  CE14     125* 
  85 
  125,00 
  215,0 
  54,0 
  61,00 
  42 
  0,056 
  m10 
  12 
  59 
  11000 
  300 
  160 
  260 
  8,600 
90
13000
320
180
260
95
15000
350
190
260
  CE14     130* 
  90 
  130,00 
  215,0 
  52,0 
  59,00 
  42 
  0,056 
  m10 
  12 
  59 
  13700 
  300 
  160 
  250 
  8,700 
95
15800
330
180
  250 
100
18200
360
190
  250 
  CE14     140* 
  95 
  140,00 
  230,0 
  60,0 
  68,00 
  46 
  0,056 
  m12 
  10 
  100 
  15000 
  360 
  170 
  260 
  10,000 
100
17000
400
185
  260 
105
20000
420
195
  260 
  CE14     155* 
  105 
  155,00 
  263,0 
  62,0 
  70,00 
  50 
  0,069 
  m12 
  12 
  100 
  20000 
  390 
  180 
  255 
  11,500 
110
23000
420
190
255
115
26000
450
200
255
  CE14     165* 
  115 
  165,00 
  290,0 
  68,0 
  78,00 
  56 
  0,069 
  m16 
  8 
  250 
  36000 
  630 
  195 
  265 
  20,600 
120
39000
660
200
265
125
44000
700
210
265
  CE14     175* 
  125 
  175,00 
  300,0 
  68,0 
  78,00 
  56 
  0,079 
  m16 
  8 
  250 
  40000 
  650 
  185 
  250 
  21,400 
130
44000
680
190
  250
135
49000
720
200
  250
  CE14     185* 
  135 
  185,00 
  330,0 
  86,0 
  96,00 
  71 
  0,079 
  m16 
  10 
  250 
  55000 
  815 
  175 
  230 
  33,400 
140
60000
875
185
  230
145
65000
896
190
  230
  CE14     195* 
  140 
  195,00 
  350,0 
  86,0 
  96,00 
  71 
  0,079 
  1m6 
  12 
  250 
  66000 
  950 
  210 
  265 
  38,000 
150
76000
1000
220
  265 
155
82000
1100
230
  265 
  CE14     220* 
  160 
  220,00 
  370,0 
  104,0 
  114,00 
  88 
  0,079 
  m16 
  15 
  250 
  95000 
  1200 
  190 
  235 
  54,000 
165
102000
1300
195
  235 
170
110000
1300
200
  235 
  CE14     240* 
  170 
  240,00 
  405,0 
  109,0 
  122,00 
  92 
  0,079 
  m20 
  12 
  490 
  120000 
  1500 
  210 
  260 
  67,000 
180
140000
1600
220
260
190
160000
1700
225
260
  CE14     260* 
  190 
  260,00 
  430,0 
  120,0 
  133,00 
  103 
  0,090 
  m20 
  14 
  490 
  165000 
  1700 
  205 
  250 
  82,000 
200
185000
1900
220
250 
210
205000
2000
225
250 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE14

---

274  © Arntz OPtIBELt GrOuP, GErmAny
 Обозначение 
 d (мм) 
 D (мм) 
 D1 (мм) 
 b (мм) 
 B (мм) 
 L (мм) 
 Обозна-
чение 
болтов 
 кол-во 
болтов 
 момент 
затяжки 
болтов 
Ms (нм) 
 момент 
M (нм) 
 Осевое 
усилие F 
(кн) 
 давле-
ние на 
вал PW 
(н/мм²) 
 давле-
ние на 
ступицу 
pn (н/
мм²) 
 вес (кг) 
 CE16   
  CE16  14 x 55* 
  14,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  287 
  41 
  311 
  103 
  0,480 
  CE16  16 x 55* 
  16,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  329 
  41 
  272 
  103 
  0,460 
  CE16  18 x 55* 
  18,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  370 
  41 
  242 
  103 
  0,450 
  CE16  19 x 55* 
  19,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  390 
  41 
  229 
  103 
  0,440 
  CE16  20 x 55* 
  20,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  410 
  41 
  218 
  103 
  0,440 
  CE16  22 x 55* 
  22,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  451 
  41 
  198 
  103 
  0,420 
  CE16  24 x 55* 
  24,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  492 
  41 
  182 
  103 
  0,410 
  CE16  25 x 55* 
  25,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  513 
  41 
  174 
  103 
  0,410 
  CE16  28 x 55* 
  28,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  575 
  51 
  156 
  103 
  0,390 
  CE16  30 x 55* 
  30,00 
  55,0 
  62 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  4 
  41 
  616 
  51 
  145 
  103 
  0,370 
  CE16  24 x 65* 
  24,00 
  6,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  616 
  41 
  227 
  111 
  0,600 
  CE16  25 x 65* 
  25,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  641 
  41 
  218 
  111 
  0,600 
  CE16  28 x 65* 
  28,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  718 
  51 
  194 
  111 
  0,580 
  CE16  30 x 65* 
  30,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  770 
  51 
  182 
  111 
  0,570 
  CE16  32 x 65* 
  32,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  821 
  51 
  170 
  111 
  0,540 
  CE16  35 x 65* 
  35,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  898 
  51 
  156 
  111 
  0,520 
  CE16  38 x 65* 
  38,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  975 
  72 
  143 
  111 
  0,480 
  CE16  40 x 65* 
  40,00 
  65,0 
  72 
  23,00 
  31,0 
  39,00 
  m8x25 
  5 
  41 
  1026 
  72 
  136 
  111 
  0,460 
  CE16  30 x 80* 
  30,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1077 
  51 
  227 
  108 
  1,040 
  CE16  32 x 80* 
  32,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1150 
  51 
  213 
  108 
  1,000 
  CE16  35 x 80* 
  35,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1257 
  72 
  194 
  108 
  0,960 
  CE16  38 x 80* 
  38,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1364 
  72 
  179 
  108 
  0,930 
  CE16  40 x 80* 
  40,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1436 
  72 
  170 
  108 
  0,900 
  CE16  42 x 80* 
  42,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1509 
  72 
  162 
  108 
  0,900 
  CE16  45 x 80* 
  45,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1616 
  72 
  151 
  108 
  0,870 
  CE16  48 x 80* 
  48,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1723 
  72 
  142 
  108 
  0,850 
  CE16  50 x 80* 
  50,00 
  80,0 
  88 
  26,00 
  34,0 
  42,00 
  m8x25 
  7 
  41 
  1796 
  72 
  136 
  108 
  0,820 
 * Нескладируемый товар Мы оставляем за собой право вносить технические изменения. 
Размер
 optibelt   CE зажимные элементы
тип CE16

---

Копирование запрещено. 
Владельцем всех авторских прав и интеллектуальной собственности, а также иных прав пользования и эксплуатации является: Arntz Optibelt 
Group, Höxter/Germany. Любое использование, эксплуатация, воспроизводство и любая передача третьим лицам любым способом, требуют 
предварительного письменного согласия Arntz Optibelt Group, Höxter/Germany.
© Arntz Optibelt Group 61-1628 / 0215Hux

---

www.optibelt.com
www.optibelt.com
OPTIBELT GmbH 
Corveyer Allee 15
37671 Höxter 
GERMANY
T +49 (0) 52 71- 6 21
F  +49 (0) 52 71-97 62 00
E info @ optibelt.com